『傲世血凰/作者:口耐的夭夭』
『状态:已完结』
『内容简介:
    意外的死亡，让他意识到生命可贵，乞求重生的机会，却被错摆乌龙成了女人。

      哼，变成女人又如何？照样俘获美人心！你是英雄算老几？危难时刻我来帮！

      曾经的我年少无知，只会逃避现实。

      如今的我浴血重生，光芒遮天蔽日！

      瞧瞧姐的后宫吧，大叔萝莉帅哥御姐，啥？你们都要以身相许？

      不行不行，老娘很忙！

      仗剑行千里，回首又十年，莽莽天与地，何处是终点？

      一壶断肠酒，两行幸酸泪，谁言不知愁？白了少年头！

      乱世之秋，成王败寇，英雄气短，天命难求。

      面对强权，是屈服还是死？抬起头，活着才能自由！

      剑在手，跟我走！

      害怕不是借口，两腿别再颤抖，想想自己的血仇，到底为谁而战斗？

      我不是正义的侠客，也不是济世的弥勒，更不会讲什么仁义道德。

      没错，我就是独裁者!

      秀一个魔王给世界看，顺我者昌，逆我者亡！

      傲世天下，唯我血凰！

  』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文

第一更 女王，借点霸气给我！
     “怎么会这样？”

    白发魔女柱着长剑，半跪在地，华美的衣裙被撕毁大半，姣好的容颜面无血色。

    “为什么……为什么动不了？”

    面前的烟尘散去，幻影魔术师缓缓朝她走来，脸上假面具散发着狞笑，令人毛骨悚然。

    “嘿嘿嘿……小美人儿，是时候让爷开心一下了吧！”他举起一支手，掌上火焰在凝聚，瞬间形成了一只巨大的火球，炙热的火光犹如中午的艳阳。

    他冷笑道，“你的传说到此为止了，女魔头！但就这样杀了你好可惜呢，要不在你死之前，先让爷欣赏一下你的春光吧，嘿嘿……”

    白发魔女很想反驳他，自己何尝受过这种屈辱？但究竟是为什么呢，就是无法动弹，连一根手指都动不了！

    “来吧，张开嘴，吃爷爷这一炮！”幻影魔术师将手中的火球向她射来，霎那间，她就完全被火舌给吞噬了。

    火焰不但将她衣服燃烬，身子也慢慢熔解，仅存的生机被无情剥夺了。

    完了，就这样……结束了吗?

    …………

    三天前，某网吧内。

    白可飞醒来，一如既往打开电脑，正准备登陆游戏，却看到微博上有消息在不断@他。

    对方名叫“幻影魔术师”，据说就是自己下一轮比赛的对手，原来他扬言要在决赛当天，当着全国玩家的面将他踩在脚底下。

    白可飞看着他在微博上挑衅的言论，心中越来越生气，但他没有去反驳，因为他明白，将时间浪费在口水上是最不值得的，不如做好充分的备战。

    “@白发魔女，有种你说句话呀！”幻影魔术师的微博依然在不断刷新，“难道你是个那么怂的女人吗?还是害怕了?哈哈，放心，爷会好好疼你的，不如咱见个面，来场真人PK，你的每一寸肌肤，爷都会摸过来的……”

    没等他把话说完，白可飞就愤怒地回了一句：“好啊，有种你别反悔，洗干净菊花等着我！”随后没有任何迟疑地将他拉黑了。

    是啊，他是个废柴，社会的渣滓，只会啃老，但他也有他的血性，他的正义！

    这个混蛋，居然敢侮辱我的女神，你准备到地狱忏悔去吧！

    越是堕落的孩子越是渴望被爱，现实生活中他遭到唾弃，只能将爱倾注到网游虚拟人物身上。

    没错，白发魔女是他唯一的朋友，不……他对她的感情已经远远超出了朋友的范畴，说成是恋人都不为过。

    接着他登陆游戏，深情注视着游戏中的她，轻轻抚摸着她屏幕后的脸颊，不由得心都醉了，“有你在我就知足了，我们不会分开的，永远不会，哪怕是来生，我们也要在一起……”

    因此，这是一场不能输的比赛，事关自己女神的荣辱，整整三天，他都玩命般研究对手视频，并找法师高手试炼。

    亢奋的情绪促使他无法入睡，渡过一个又一个不眠夜，终于在比赛前一天，他如释重负地放下了耳机。

    太好了，这个混帐法师的招式已经完全看破，自己现在有十足把握可以获胜，哼哼，看看到时候谁把谁踩在脚底下，小样儿，在我女王的皮鞭下求饶吧！

    一旦放松心情，浓烈的倦意席卷而来，他慢慢合上双眼，正想睡一觉时，却被闹钟惊醒了，原来不知不觉到了比赛时间。

    白可飞艰难地醒来，头痛欲裂，想去拿鼠标，可却惊讶地发现自己全身无力，知觉仿佛一点点被抽离。

    怎么会事？难道是自己疲劳过度了吗?刚刚一放松竟然就……

    时间一分一秒过去，离比赛开始只剩下不到五分钟了，这么关键的时刻，为什么连老天爷都要作弄他一下呢?

    此时网吧已经爆满，大家都是来看比赛的，可却迟迟没能看到白发魔女入场，大伙议论纷纷，都为她感到焦急。

    白可飞知道现在急也没用，于是放松心情，让自己可以保持冷静，他不是一个轻易放弃的人，拼着骨子里最后的狠劲，他的手指终于有了一丝知觉，虽然不灵活，但好歹动了起来。

    输入账号密码，进入游戏，他感觉自己浑身上下每块肌肉都在颤抖，好像有什么东西在体内燃烧，又好像快要燃烧殆尽的样子。

    选择自己的搭档白发魔女，点进PK场。

    短短的几步操作，他用了将近五分钟，裁判和选手已经等待多时了。

    幻影魔术师一见到他，就来了一句，“唷，小美人儿，让哥哥等得好捉急，来，我们马上亲热亲热。”

    白可飞没有理会他，以他现在的状态不可能打出完整的字。

    双方选手擂台就位，裁判宣布道：“比赛采取三局两胜制，现在第一轮开始！”

    只见幻影魔术师披风一甩，拿起手中的魔导书就吟唱起来。

    “轰！”随着一声巨响，一记大火球术迎面袭来，将白发魔女炸飞。

    “啊!”望着她的白色衣裙在风中凌乱，观战的少年们都傻了眼。

    怎么可能？为什么魔女大大会像木头人一样任人宰割？

    紧接着，幻影魔术师发起猛攻，冰火光暗，四系魔法如行云流水般释放出来，一边释放技能，他嘴里还不停叫嚣着，“哈哈，爽吧爽吧？好好张开嘴，吃爷爷这一炮！”

    “来来来，让爷爷掀开你裙子，看看你美丽的又羞涩的那一面，哈哈……”

    白可飞也完全没了想法，对手的招式，他看得一清二楚，但就是无法动弹，一次次轰飞，一次次落地，又一次次轰飞……

    动啊，你快动啊!　难道你也要抛弃我吗？白发魔女！

    他傻眼了，心中不停怒吼，可无济于事，只能眼睁睁看着血槽在飞快下降，自己却无能为力，直到屏幕前出现了“KO”两个大字，他的剑客在火焰中化为灰烬。

    为什么会这样，为什么？

    他如遭雷亟，两行眼泪不知觉地流了下来。

    裁判即刻宣布了幻影魔术师第一轮胜出，这时网吧内抱怨声一片，都在数落白发魔女的失常表现。

    坐在角落里的白可飞大脑里一片空白，整整三天两夜的疲劳，伴随着绝望爆发了，他感觉手指越来越重，眼皮越来越沉，游戏中白发魔女那张妖艳的脸也仿佛成了最大的讽刺。

    不甘心，不甘心啊！

    一股无名业火从心中燃起，他尽可能摒弃周围的干扰，开始集中精神。

    没错，自己为了这一天，牺牲得太多了，也许一个游戏对于别人来说不算什么，但对他而言却是整个世界，他没有同学，没有朋友，甚至缺少父母关怀，而这个白发魔女，就是他的全部精神寄托了！

    为了证实自己，为了不再被瞧不起……我愿化身成魔！

    他突然睁开双目，凹陷的眼眶下精光四射，一把握起鼠标，手中的人物仿佛死灰复燃，本来还笨拙的手指，顿时变得无限灵敏，体内仅存的最后一点能量开始全面燃烧。

    如果在场的人能回头看一眼的话，就会发现那个常年阴暗的角落里火光四射，废柴也是柴，关键时刻依然可以发光发热！

    第二局比赛开始了，幻影魔术师还以为这将是场轻松的胜利，嘴上依然喋喋不休，好像对方已经被他给征服，接下去就是肉戏了一般，谁知迎面而来的刀光剑影将他砍懵了。

    是的，完全看不清剑的轨迹，敌人的步伐也诡异异常，到底发生了什么？怎么那个水剑客会有如此实力？简直判若两人！

    看到法师吃憋，观战的少年们开始欢呼起来，那个传说中的白发魔女又回来了，而且看技术似乎更上了一层楼！

    是的，白可飞在暴走，他手指舞成了一团残影，速度快得连游戏人物都无法跟上。

    解说员的激情也回归了，他整个儿捧起显示器，咆哮道：“出现了，出现了！女王爱的鞭策！看啊，这漂亮的后-庭刺，霸气中带有阴损，帅呆了，不要留给对手任何机会！”

    幻影魔术师早就放弃抵抗了，他被这股霸气深深折服，每看到自己人物被砍一下，他也会跟着娇喘一声，受用无限。

    这时网吧内的观众听到一个猥琐的声音，正配合战斗节奏在那里“嗯嗯啊啊”，到底是谁那么缺德呀？

    这局毫无疑问，是白发魔女胜出，看来最后一局的结果也是板上钉钉的事了，如果双方继续保持这个状态的话，胜败将毫无悬念。

    裁判让选手就位，准备开始决胜局，观众们也屏住呼吸，见证奇迹的时刻马上就要到了，少男少女们不由十指相扣，期待着偶像的胜利。

    但这场比赛永远不会有结果了，因为选手白发魔女迟迟不点准备按钮。

    此时的白可飞安静地靠在了椅背上，没错，安静极了，表情祥和，就像睡着了一般，嘴角还挂着淡淡的笑容。

    废柴燃烧自己，照亮别人，获得瞬间光芒，接着呢?就什么都不剩下了。  
第二更 确定这妞是女王？
     “飞儿……飞儿……”

    脑海深处，传来的妈妈的哭声，“我的儿啊……你怎么就这么丢下我们不管了呢?你醒醒啊，看看妈妈吧……呜呜……求你别走啊……妈妈就你一个儿子，妈妈以后会对你好的，再也不骂你了，你睁开眼睛啊……”

    “妈妈……”白可飞感觉这个声音越来越远，他在不可抗拒的力量下前行着，想要挣扎，可却无济于事。

    周围的场景不停变换着，内心深处的记忆被不断发掘。

    他被学霸们欺负，他被老师们唾弃，他被亲戚们嘲笑，他的一生居然没有闪光点，直到最后看到妈妈伤心的哭泣，内心深处的软弱才终于抑制不住爆发了。

    原来妈妈还是爱我的，还是舍不得我走的，哪怕我是个不孝子，哪怕我性格再倔强，我都是她的生命的全部啊！而我呢，有为父母的晚年想过吗?从来没有，我除了打游戏、发脾气、啃老，还有一点点基本的孝心吗?

    我是个人渣，彻彻底底的人渣！但是我……依然想做个好孩子啊，老天爷，求求你让我活过来吧，我一定会删除游戏，去好好孝敬父母的，哪怕……哪怕在这之后，我不得好死，永世不得超生也再所不辞！

    “你的执念，我收到了！”

    天空一声巨响，一个金灿灿的身影登场，顿时闪瞎了白可飞的24K钛合金狗眼。

    “勇者啊……苏醒的时刻到啦……”

    “命运的齿轮开始转动……属于你的时代即将到来，还犹豫什么，赶快准备战斗吧！”

    “我叫泰瑞斯，你好好记住我，你的契约者的名字！”

    “时间紧迫，我们有缘再见……”

    强光再次闪起，一切的一切化为虚无……

    …………

    “等等！”白可飞大叫一声坐起，“你先把话说清楚！”

    可是无人回应，周围一片死静。

    他极力睁开双目，四周黑不溜秋的，没有一丝光，但不知为何，他可以看得一清二楚。

    自己躺在床上，房间里摆满了各种试管仪器，刺鼻的化学品气味令人作呕。

    此时的他心中充满疑惑，这是哪里？我是谁？刚才那个是梦吗?

    “有人在吗?”他试着问了一句，但马上闭上了嘴。

    不对，这不是我的声音！

    白可飞被这个陌生的声音给吓了一跳，难道是自己睡得太久，导致嗓子变得柔弱了吗?

    记忆在飞快远离，他觉得自己忘掉了很重要的事，而现在的处境则十分陌生。

    他慢慢走下床，感觉身子轻盈，完全不是印象中僵硬的关节，给人感觉很柔软但又十分坚韧，他甚至能在膝盖不弯曲的情况下将手掌碰到地面！

    太神奇了！这种全新的感觉真是令人着迷，难道睡了一觉醒来后，身体发生变异了？

    接着，他试着做了一个高难度的凌空侧翻动作，轻轻一跳，身子居然像蝴蝶一样不受重力束缚，旋转三百六十度后稳稳着地，没有一丝声息。

    好厉害！自己什么时候变得那么矫健了?

    这时，他注意到旁边的大容器瓶，里面灌满了绿莹莹的液体，表面平滑如镜，白可飞注视着自己的倒影。

    镜子里面还是我吗?身材是如此的娇小，肌肤光亮胜雪，大大的眼睛却鲜红骇人。

    我到底怎么了?我居然变成了女人……不，女孩?

    突然，他的记忆如潮水般汹涌而至，从他玩游戏之初，一个虚拟的女性角色被他深深地爱上，后来并肩作战，一起经历了两年的风霜，各种山盟海誓在脑海中缭绕。

    我们不会分开的，来生也要在一起！我们是一心同体的，我们将合二为一，在另一个世界重逢……我们生死与共，没有人可以把我们拆散……

    是的，一瞬间，他什么都想起来了，想起自己是谁，想起为什么会死，还有想起对她的承诺。

    现在，他明白了一切，自己已经不是从前的自己了，而是投胎到了一个崭新的她身上。

    没错，他终于和心爱的白发魔女一心同体，合而为一，生死与共了……

    但他们的邂逅方式，真是太坑爹了！

    尼玛，这样一来，理想中与女神的幸福生活不就不可能存在了吗?

    世间最大的悲哀，不是找不到女神，而是找了半天，却发现原来就是自己啊。

    他……不，现在是“她”了，感觉自己腿都软了，一切美好的幻想破灭，哀莫大于心死。

    “可恶啊……”白可飞不由得怒火中烧，破口大骂道，“老天爷，连你都要整我吗?你就是用这种方式来弥补我的吗?或者你和那些混蛋一样，也要欺负我？”

    她心如刀绞，彷佛自己从一个噩梦穿越到了另一个噩梦，气急败坏之下，她不由得一拳打向容器瓶。

    “砰！”巨大的金属崩裂声响起，高达两米的容器瓶居然飞了！它里面灌满了液体，其重量可想而知，不过由于材质好，并没有碎裂，而是被破开一个小口，一边飞一边在喷撒液体，最终“轰”的一声撞在墙上，整栋楼都在颤抖。

    白可飞也被溅了一身水，浑身都湿了，她不可思议地望着自己的双手，明明那么纤细的拳头，怎么就力量那么强呢?

    就在这时，灯被点亮了，无数脚步声传了进来。

    白可飞不习惯光线，不禁用手挡住眼睛，从指缝中，她看到一大群手持长矛，身批铠甲的士兵将她包围。

    “糟糕，红眸醒了！”

    “赶快实施压制！”

    他们擎着盾，从四面八方步步逼近。

    白可飞睁开血色双眸，眼中充满了警觉，这些家伙，想来杀我吗？难道事情真的到了无法缓和的地步了？

    好吧，那就来吧！

    正准备放开手脚大战一场时，却听到门外有人喝止道：“等一下！”

    众士兵听后立刻止住步伐，并齐齐退后让出一条路来。

    只见一名女子走了过来，身披白大褂，戴着眼睛，三十来岁，像个科研人员。

    白可飞警惕地望着她，拳头攥得紧紧的，她感觉自己就像受伤的流浪小狗，生怕受到陌生人伤害。

    这时那个女人开口了：“别怕，我们不会害你。”

    看着她一脸慈爱的目光，白可飞的心情不由放松，她问道：“这是哪里，你是谁？”

    只见女子表情充满了惊讶，“天哪，你居然会说话？”

    “这有什么奇怪的吗?”白可飞不解道。

    “没什么，哈哈……”女子笑得有些癫狂。

    白可飞不明白对方在笑什么，她现在脑子很乱，各种情绪都有，但有一点她很清楚，在弄清一切真相前，她需要低调。

    女子走上前来，柔声说道：“小姑娘，我是培育出你肉体的科学家，放心，我们没有恶意，我叫哈蕾娜，你叫什么名字？”

    听她这么一说，白可飞顿时放下戒心，她回答道：“我叫白……”说到这里，她马上住口，就算傻瓜也应该明白，现在的形势对她很不利，如果将自己来自另一个世界这个秘密泄露的话，那下场一定会更惨。

    “白什么？”女研究员追问道。

    “白发魔女！”白可飞大声将自己中意的名字说了出来。

    气氛变得有些僵硬，哈蕾娜愣了好久才叹道：“好吧，白发魔女，以后这里就是你的家了。你想好好活下去，就请配合我们的治疗，要不然你身体有什么状况，我也救不了你。”

    “嗯，我明白了。”白可飞只得答应，她还不清楚对方所谓的状况是什么，现在翻脸显然不是明智之举。

    然后哈蕾娜又从旁边的衣箱中拿出一套干净的衣服，“待会你赶紧换了吧，药液瓶里装的都是腐蚀性液体，长时间接触对人不好。”

    白可飞感觉心里一暖，这个大妈好像人还不坏。

    接着，那个女研究员就离开了，其他士兵则押着她走出门去。

    …………

    他们来到一座地下监狱，里面空气污浊，地面潮湿，铁栅栏后的一张张面孔充满了恐惧，一道道目光投来，照得人浑身难过。

    “你，进去！”士兵打开了一扇全密封的牢门，将她一把推入，随即将大门关上。

    牢房只有七八坪米大，放着一张木板床，除了有些灰尘外总体还算干净，看来不常有人住。

    她不怕脏，前世就没有好的生活环境，网吧内烟雾缭绕，汗酸和脚臭味弥漫，相比之下还是这里好点。

    她稍微拍了拍灰就盘腿坐在了床上，现在最困扰她的问题是，自己还回得去吗?

    她突然想起之前的那个梦，既然自己会来到这个地方，一定和那个梦有关，还有那个金灿灿像天使般的家伙，看来他是个关键人物。想要回去的话，看来必须找到他才行。

    不管怎么说，现在处境堪虞，总之一切先为了活下去吧。

    抱着如此这般的想法，她进入了梦乡。

    …………

    “勇者……伟大的勇者唷~”

    苍茫古朴的声音在耳边回荡，圣洁高贵的气息扑面而来。

    “你已经受到了命运的指引，现在……开辟属于你的时代吧！”

    “来吧，是时候了，达成神圣的契约吧!”

    但叫了好半天都没回应，白可飞已经睡得死死的了。

    神秘人一脸汗颜，这个家伙，不管是现实还是梦境都在睡觉啊，自己难得装一回神棍，怎么一点面子都不给呢?

    于是他凑近了她的耳朵，大声吼道：“勇者，你不能这样，还有整个世界在等你拯救，赶快起来，和我达成契……”

    “吵死拉！”白可飞不容分说，一拳将他打飞。

    “勇……者……唷……”神秘人躺在地上，一只手捂着脸，“我们还会……再见面的……”

    “咦？”白可飞顿然醒来，感觉怪怪的，好像刚才做梦时打到了什么东西，算了，管他呢。

    她翻了个身继续睡去。  
第三更 自带光环的男主登场！
     第二天一大早，睡得正香的白可飞就被人从床上拖了起来。

    她最讨厌别人破坏她的美梦，何况行为还那么粗鲁，二话不说，一拳就朝那人打去。

    但中途拳头被人给稳稳接下，居然无法推进分毫！

    靠，这人的臂力好大！

    她用力抽回手，想接着进攻，但这时一把剑抵在了她的额头上。

    剑尖的锋芒削断了她几缕头发，只差几毫米就能刺穿她的脑袋，吓得她立刻安静下来。

    “红眸，劝你最好别反抗！”来者是一名大汉，壮如铁塔，他警告道，“不然我随时可以要了你的命！”

    白可飞刚想骂一句，“爷怕你是孙子！”但马上收住口，现在的自己是个女孩，这种话出口非但没说服力，还会增加对方仇恨，看来要好好利用手中的武器，发挥自己的长项才行。

    她也许还没意识到，自己已经可以克制冲动，驾驭情绪了，大脑变得空前冷静，无数想法在飞快冒出。

    她见对方长着国字脸，也算威武英气，便讽刺道：“看你长得相貌堂堂像个绅士，却一点都不懂礼貌啊，有这样对待女孩的吗？我被你抓着好痛的，你知道吗？”说完，她摸了摸手腕，还流露出楚楚可怜的表情。

    这句话，不但夸讲对方的样貌，还阐明了他的不是，并使出了女生的绝招“卖萌”，可谓先礼后兵，义正言辞，无懈可击，补刀及时，以至于大汉竟然无言以对！

    “啊咳啊咳……”他轻咳了几声，默默收起剑，“抱歉，失礼了，我还以为你和以前那些红眸一样桀骜不驯呢。”

    “以前的红眸？”白可飞知道“红眸”是这里人对自己的称呼，难道以前也有自己的同类吗？

    “来，我们边走边说。”大汉在前方引路。

    白可飞站起身，她发现门外站着不少士兵，他们对大汉很是恭敬，但看到她时却躲躲掩掩，好像将她当成危险品。

    “切，老子……不，老娘是炸弹吗？”她心里嘀咕着。

    “我叫马克西姆。”汉子介绍到，“是这里的守备队长，首先，这里是帝国研究所的地牢，里面关押的都是试验体。”

    “试验体？”白可飞好奇道。

    “是啊，用来作试验的人类。”马克西姆语气波澜不惊，好像在叙述最平常不过的事，“你最好别靠近他们，当心有生命危险。”

    “那我算什么？”白可飞问道。

    “你是红眸。”马克西姆解释道，“研究组用魔人血培育的活体标本，之前已经有过九具了，但无一例外都因腐败变异而死。”

    “腐败变异？”白可飞一听，忙停下了脚步。

    “是啊，因为他们不肯配合治疗。”马克西姆也没想到她反应那么大，“但你应该与那些吃人的怪物不一样，你是有理智的。”

    “吃人的怪物？”她同样不敢置信。

    “没错，红眸都喜欢吃人，咬断喉咙就会将人吃得只剩下骨头，估计死因是消化不良吧。”

    一声惊雷在白可飞背后响起，自己居然……居然是吃人的怪物，还……还尼玛会腐败变异！老天爷，你敢再将我的命运安排得坎坷点吗？

    话说之间，他们来到了室外。

    此时外面已经挤满了人，这里是个巨大的训练场，各种环境与障碍应有尽有，让人不由怀念起上学时的军训场景。

    此时试验体们已经分为两个阵营站好了，男生归男生，女生归女生，马克西姆朝着全是女生的方阵一指，说道：“你去拉鲁夫教官哪里报道吧。”

    看到红眸在向她们靠近，女生方阵在齐齐退后着，她们似乎充满了惶恐。

    “别动，都给我站好！”队伍前的教官怒吼道，“一个个都什么熊样儿……”他由于背对着白可飞，因此没注意到她的到来。

    话还没讲完，一个幽灵般的白色身影出现在他跟前，一双血瞳直视过来。

    “哇！”教官吓得一屁股坐倒，那张凹凸不平的马脸上写满了惊恐。

    “红……红……红眸！”他的嘴唇在打颤，“你……你过来干嘛？”

    “你就是拉鲁夫吧。”白可飞回答道，“那个扑克脸大叔叫我过来的。”

    “是吗?”拉鲁夫不由离她远远的，感觉距离安全了，才大声吼道，“你随便干嘛，你是自由人，求求你别吓我就行！”

    白可飞无奈，怎么人人见了她都像洪水猛兽？于是只能找了块空地，自娱自乐起来。

    现在终于有时间给她思考了，她最大的心愿，无疑就是离开这鬼地方，回到自己的家，但她也知道，这个希望太渺茫了。

    没错，她必须做好两手打算，如果回不去那该怎么办？

    现在她可以确定，这里就是游戏中的世界，而她的身份正是魔剑客，既然如此，那就按套路慢慢打怪升级，就算无法离开，自己也终有一天可以站在世界之巅吧?

    好吧，那现在开始努力！

    想到于此，她不由充满了斗志，随便在地上捡了根树枝，准备练习剑法。

    往日的一幕幕在飞快涌上心头，她想起自己曾在游戏中的辉煌，如果现在的自己真的就是那个白发魔女的话，那应该掌握她的全部战斗技能才对啊！

    根据回忆，她施展开剑技，但现实残酷无比，随着一次次的平地摔，她发现自己居然一招都不会！

    是啊，自己年龄缩水，身材缩水，武功当然也缩水了！

    她沮丧无比，看来这条成神之路无限漫长啊。

    “勇者……迷茫的勇者唷……”

    苍凉古朴的声音字内心深处传来，没错，是那个神秘的男子，他终于出现了！

    白可飞一阵激动，忙问道：“大叔，你在哪里？为何总不现身？”

    “我就住在你的心里。”男子回答道，“你闭上眼睛就能看见我。”

    白可飞依其言，合上了双目，只见周围的场景全变了，自己正身处在一个紫雾缭绕的世界中。

    天地茫茫，无边无际，空无一物，难辨东西。

    “这是哪里？”她好奇地问道。

    “这就是你的内心世界！”

    突然，一个声音出现在背后，她猛一回头，一阵强烈的光芒刺得她睁不开眼。

    “啊~好耀眼！”

    光芒渐渐褪去，一个颀长的男子显露，金色长发无风自飘，俊朗五官棱角分明，三角身材肌肉匀称，美得令人窒息。

    “你好，初次见面。”美男子报以温柔一笑，倾倒众生，“我就是泰瑞斯，你的契约者。”

    望着他深情的微笑，白可飞一阵恶寒，提醒道：“大叔，你出门忘穿衣服了吗?”

    原来泰瑞斯是全果登场的，白皙的皮肤映衬着玉石般的肌肉，在微暗的环境下尤为耀眼。

    他听后浑然不在意，反而将身子站得更挺拔了，宽实的肩膀与恰到好处的腰身，形成黄金比例的倒三角身材，接着刘海一甩，笑叹道：“哥就喜欢凉快。”

    “变态，露出癖！”白可飞下意识地退后两步，“你到底是什么人？为什么把我带到这里来？”

    “我是无尽虚空的使魔。”泰瑞斯回答道，“至于为什么会带你过来，那是因为执念？”

    “执念？是什么？”

    “就是你到死都放不下的遗憾。”他解释道。

    “到死都……放不下的……遗憾。”白可飞琢磨着这句话，是啊，自己死得太不甘心了，没能在虚拟游戏中走到世界之巅，也没能在现实生活中尽到义务。

    所有人都说她是废柴，人渣，但没人甘心一辈子堕落，越是被瞧不起，越是想抬起头来，证实自己的价值，可惜她没有机会了。

    “所以，和我签订契约吧，少女。”泰瑞斯微笑着向她伸出了手，“你想获得成功吗?想挽回失去的一切吗?没关系，只要跨出这一步，你就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，成为人人敬仰的大神。”

    但白可飞却无动于衷，她接着问道：“有执念的人多得去了，干嘛偏偏是我？”

    泰瑞斯顿时语塞，他还没见过有那么多“为什么”的勇者，只得回答道：“因为这是命运的指引，是使命的呼唤，是天将降大任于斯人也！没错，你是与众不同的，是独一无二的，盖世英雄，舍你其谁？”

    一大通高帽子扔过去，本以为会奏效，谁知白可飞依然睁着死鱼眼，吧噔吧噔看着他。

    这时，泰瑞斯才意识到，这个家伙不简单！

    他本以为，一个人生惨淡的废渣男是很好忽悠的，他们单纯，心善，充满不切实际的幻想，对生活没有追求，对诱惑无法抵御，是最弱势最容易受人利用的群体，之前的经验也证明了他的观点。

    但为什么呢？这个废渣中的极品，却在用看白痴一样的眼神看着我？

    “大叔，你知道我上辈子最大的对手是谁吗?”白可飞问道。

    “是……是谁？”泰瑞斯有不详的预感。

    “是我爸。”

    “你爸？”

    “是啊。”白可飞脸上露出温馨之色，“从小，他就对我实施各种坑蒙拐骗的说教，起初我对他深信不疑，后来时间久了，也就看破了他的伎俩，于是就与他唱对台戏，再后来我发现，不管走到哪里，那些骗子啊，坏蛋啊，想来诈骗我都会被识破。”

    泰瑞斯额头上冷汗直冒，看来今天遇到对手了，“你爸到底是谁?”

    “他啊，”白可飞一字一顿，大声回答道:“就是传销部经理！”。

    “什么！”泰瑞斯惊呼一声，一道闪电出现在他背后，原来……原来他阴差阳错，居然找了个搞传销的后代！

    天哪，决策性失误啊！传销员，这是个多么古老又神秘的流派传承，他这个小巫伤不起啊！

    这是人生第几次失败了?不行不行，一个手都算不过来了！真是害人之心不可有……但是，这个人渣，居然敢瞧不起我！

    “所以说了，我是不会和你签订什么契约的。”白可飞冷笑道，“我不需要你的力量，我相信凭自己的努力，也能创造奇迹，命运就应该把握在自己手里，大叔你还是走吧。”

    泰瑞斯气得浑身颤抖，只见他周围又开始散发出金色的光芒，并且快速凝聚，变得厚实，在赤果果的身体上形成了一件光之护甲。

    “忘恩负义的家伙！”他的声音也变得空蒙，充满了神圣气息，“我给了你新生，你却不知回报，果然是自私自利的人渣。”

    金光汇集到他手中形成一把巨大的光之剑，居高临下，俯视着白可飞，犹如天神降世，睥睨众生。

    “卑鄙可耻的罪人啊，今天可由不得你了！”他将圣剑抵在她的脖子上，威胁道，“要么答应，要么去轮回，你自己选择吧!”  
第四更 当骗子遇上传销员
     白可飞牙关紧锁，说不害怕那是骗人的，但面对如此危险，她大脑依然冷静，就对方现在的举动与他说出来的话中，无不透露着破绽，没错，自己的确一无是处，但唯一擅长的地方，就是发掘人性弱点，因为她身上可是有着传销员的基因！

    当然，光凭这点还不够，要战胜这个神棍，更需要的是——勇气！

    “你动手啊！”白可飞的嗓门一点都不比他小，“是男人就杀了我，来啊！老娘我皱下眉头，就是乌龟王八蛋！”

    这下泰瑞斯傻了，瞪大眼睛不知所措，“我……我可真的要动手了，很痛的！现在你反悔还来得及，这样吧，我数到十……”

    “十！”白可飞的笑容越发得意，“别数了，抓紧时间啊，给个痛快的，不动手你就是二蛋！”

    泰瑞斯的手在颤抖，犹豫了好一会儿，将圣剑一抛，转身就跑了，一边跑还一边哭泣道：“呜呜呜……导演她欺负人，不带这样玩的，改剧本，改剧本啊，呜呜……”

    白可飞睁开眼睛，那个奇妙的世界消失了，周围的景物又变成了黄沙遍地的训练场，她无力地躺倒，虽然没花过力气但依然疲惫不堪，刚才太危险了，她承受着巨大的心理压力，几乎拿自己命在赌博。

    不过好在是赢了，这个恶魔，连骗带哄要和她签订契约，而不是一开始就用强的，说明这必须是双方心甘情愿的，而且看他那么在乎，说明这个契约对他很重要，换而言之，自己对他很关键，如果自己有什么三长两短，那契约也不可能成立，因此，她赌他不敢对自己动手，这次离开，下次他依然会调整好心态再来游说，哼，人至贱则无敌，老娘等他！

    但就在这时，她听到一声惨叫，有人出事了。

    惨叫声来自女生的训练方阵，她们正在做着攀岩的极限练习。

    等白可飞赶到的时候，只见哪里围着好多人，一个棕发女生躺在地上呻-吟，另一个金发少女跪坐在她身旁哭泣。

    “都……都是我不好……呜呜……尤泽丽亚，对不起……我不该松手……”

    “好了，哭也不能解决问题，快送医务组去吧！”一名身材巨大，体格强健的女汉子吼道，“来，你们扶起她，我背她去。”

    但受伤少女似乎伤得很重，被一碰就叫疼。

    “你们干嘛呢?”拉鲁夫走上前道，“统统给我住手，让我看看，你们离远点！”

    大伙连忙让开，他蹲下身，撕开受伤少女的上衣，用手轻轻按压肋骨与腹部，查看她的伤势。

    不行了，他摇了摇头，多处骨折，并伴有内出血，就算能救活也是废人一个。

    想到于此，便拔出了剑，对准少女的心脏。

    “你想干吗？”女汉子当即冲了过来，一把抓住他高举的手腕。

    “我帮她解脱呗。”拉鲁夫怒斥道，“迪比斯，你也忒大胆了吧？劝你赶快放手，要不然你就先去死！”

    “你祖宗的！”女汉子一发力，教官就痛得剑都脱手了。

    “停停停！”拉鲁夫哀嚎道，“我……我不杀她了，你放手啊！”

    见女汉子那么霸气，其他少女都勇气附体，越来越多的人站到了她身边。

    看到这个声势，本来想惩罚她的拉鲁夫不得不先服软，哼，现在你们人多，爷好汉不吃眼前亏。

    “快送她去医务组那边，快！”女汉子勒令道。

    “知道了。”拉鲁夫无奈，只好叫两个士兵抬着担架将受伤少女送走了。

    “好了，你们给我接着训练！”他大吼道。

    女生们这才放心地散开，果然团结就是力量啊，帝国鹰犬也并非不可战胜吗。

    谁知拉鲁夫的脸上露出了微不可察的笑容。

    站在远处的白可飞却清楚地看到教官对士兵做了个抹脖子的手势，她不想多管闲事，因为她对那个马克西姆印象不错，虽然她知道他们是游戏世界中的大反派，但善与恶都是相对的，她无所谓站在哪一边。

    接着，白可飞想继续练剑，但却无法静下心来，似乎本能在作祟，有一种难以言喻的渴望在呼唤，强烈的好奇心驱使她去一探究竟。

    嗯，去看看他们会怎么处置那个少女吧，就这么愉快地决定了！

    悄悄跟随在那两个士兵后面，只见他们走进了丛林，这里连条小径都没有，显然不会通往什么医务组。

    随着越来越深入，光线也变得暗了起来，白可飞视线虽然不受影响，但她怕自己眼睛的红光太亮从而暴露行踪，只得拉开距离，现在只能凭借响声来判断对方动向。

    远处传来了树叶的摩沙声与少女痛苦的哀鸣，一股不同寻常的气息在弥漫，过了一盏茶的功夫，她感觉有人在靠近，于是立刻躲在大树背后。

    是那两个士兵，他们正一边系着裤腰带一边朝林子外走去，而那个少女并没有在一起。

    等他们走远后，白可飞立刻冲向了林子深处寻找，她感觉呼吸越来越急促，腹中传来了饥饿的声音。

    果然，转过个弯，她看到地上躺着个人，没错，正是那名受伤的少女，只见原本活生生的一个人，现在已经没有了丝毫的气息，她的衣衫破烂，裙子也褪到了膝盖以下，喉咙已经被割破，血还在往外涌。

    白可飞吞了口口水，本来最后一点理性，在看到鲜血后终于忍无可忍了。

    现在的她就像被魔鬼附身，居然不可自拔地扑在了尸体上，并拼命吮吸着伤口处的鲜血，啊这个味道竟如此甘甜芳香，让人回味无穷……

    一顿饱餐之后，她眼神无光地躺在地上，天哪，自己怎么了？居然……居然在吃人？自己真的是个怪物吗?难道这就是自己一直深爱的白发魔女吗?

    我不要，不要！

    这样的人生，还有意义吗?难道要和前世的自己一样，永远堕落下去吗?

    她哭了，前世就算死也没落下的眼泪，此时终于决堤了，她放声号哭起来，不但是对人生的失望，更是对爱情的绝望。

    “勇者……勇者……”

    又是这个声音，又是这个语气，来自心灵的深处。

    “勇者你妹啊！”白可飞抱怨道，“我算哪门子勇者？明明是个被勇者讨伐的食人魔！”

    “哈哈哈……”那个声音大笑起来，“你自己不是说的吗?只要给你机会重生，你愿化身成魔，你以为毒誓是随便发的吗?”

    “那你也好歹让我回到原来的世界去啊!”白可飞哭丧着脸，“我想妈妈……呜呜……妈妈……”

    “哎~”泰瑞斯长叹一声，“好了，来都来了，你就看开点吧。回去是别想了，不如和我签订契约吧，让我们一起征服这个世界，你看如何？”

    “征服世界？”白可飞嘴角微咧，这个想法真好，现在自己是个恶魔，不去报复社会，顺便征服一下世界的话，真是太对不起自己恶魔的名号了。

    好吧，她决定了，既然回家的希望破灭，那就做一个坏人吧，让全世界陷入深深的恐惧！

    “嘿嘿……你的想法，我收到了哦。”泰瑞斯邪笑道，“原来大家是同道中人，既然那么有缘，不如达成契约你看如何？”

    “我想你什么地方弄错了吧。”白可飞嗤之以鼻道，“就算是征服世界，我也不需要你帮忙，你的骗术那么拙劣，还是回家再修炼个几年吧。”

    “你……”泰瑞斯气得火冒三丈，但偏偏无话可说，想想自己一年前还是个心底纯善的小伙子，被逼无奈才开始行骗，怎么可能练就高明的骗术呢?

    但再怎么说，他也不愿被一个废柴数落，于是威胁道：“你不怕我的怨念诅咒你吗?”

    “来，尽管来啊！”白可飞笑声中带有苦涩，“我的人生还能再悲剧一点吗?大不了一死，我又不是没死过，放马过来！不诅咒我，你就是孙子！”

    “你这人心眼太坏了！”泰瑞斯急得直跳脚，“明明知道人家不能把你怎么样，还要骂人，哼！等着瞧，我还会再回来的！”

    “行，随时恭候大驾！哈哈……”白可飞现在也只能在这个憋蛋身上找点优越感了。

    接着，她就睡着了，这次肚子吃得饱饱，又气跑一个神棍，心里感觉挺得意的，也早忘了烦恼，愉快进入梦乡。

    也不知睡了多久，突然感觉脖子一痛，与此同时，一股腥臭扑鼻而来。

    原来有人掐住了她的喉咙，力气大得离谱，她想挣扎，但怎么也使不上力，就好像鬼压身一般。

    忙睁开眼睛一看，一张恐怖的尸容映入眼帘，嘴唇被撕去一大块，露出森森的牙齿，一条手臂也成了骨头，上面还在淌着血。

    没错，这就是刚才被她吃掉的受伤少女，尤泽丽亚！  
第五更 女王要开始做规矩了
     “还我命来~还我命来~我死得……好惨啊……”

    尤泽丽亚目光呆滞，声音也因嘴唇漏风变得诡异，手上的力气一层层加大。

    白可飞感觉自己脖子就要被拧断了，她心中在不断抗议，杀死你的人又不是我，干嘛非得找我呢?难道怪我不该吃你的肉吗?

    突然，她感觉胃在疯狂蠕动，那些被吃下去的肉似乎也在抗争，它们不断冲击着胃壁，打算破体而出。

    她腹部绞痛无比，这下总算知道分娩有多痛苦了，看来亏心事做不得啊，那么快就有报应了。

    好吧，我知道错了，求求你原谅我吧，我一定……一定会惩罚凶手帮你报仇的！

    几乎是刚刚动完这个念头，她身上的鬼影就不见了，痛楚也消失了，压在她身上的神秘力量被撤走，手脚亦恢复自由。

    而后，她慢慢睁开眼睛，感觉睡眼朦胧，头痛欲裂，世界变得清晰起来，原来刚刚是个噩梦啊。

    呼~吓死姐了！

    她忙站起身来，发现尤泽丽亚的残骸还躺得好好的，一动未动过，不由得宽心。

    刚才的梦，是她的魂魄来找我吗?这个还真不好说，无论如何，答应别人的承诺就要去做。

    她对着尸体拜了几拜，然后挖了个坑将其掩埋。接着，她决定回到营地去，自己一人孤身深入原始丛林，这太危险了。

    虽然迟早要走，但现在还没到离开的时候，自己身体状况不稳定，据说前几个同类都因肉体腐败而死亡，自己可别步了他们的后尘，只要能活命，她愿意付出任何代价。

    走出丛林后，天色已经微暗，居然不知不觉到了黄昏，那些试验体们还在操练，真够辛苦的。

    白可飞睡了一觉精神正旺，于是继续练剑，没什么比提升实力更重要的了，现在她在帝国研究组的掌控中，生命又受到病变的威胁，还要时刻提防试验体的偷袭，并得小心恭候泰瑞斯的出现，因此处境十分不利。

    来到这里短短两天，生命就不止一次受到威胁，自己一定要小心啊，这里不是游戏，没有复活币，周围全是敌人，想活下去就要坚强。

    没错，当年的废柴已死，如今的我是白发魔女！我吃人肉，喝人血，手持魔剑，站在生物链顶端，终有一天，全世界围着我转！

    是啊，既然老神棍都说回不去了，那就征服这个世界，成为名副其实的大魔王。

    她眼中红光闪耀，剑风中也伴有丝丝电弧，此刻，她彷徨的内心迈出了强大的第一步。

    …………

    当晚，哈蕾娜帮她做了一遍全身检查，欣慰地说道：“很好，各指标正常，目前没有异变危险。”

    白可飞松了口气，看来老天爷留给她的时间还很充足。

    “今天的训练有什么感想吗?”哈蕾娜关切地问道，“教官没有为难你吧？”

    “那倒没有。”白可飞回答道，“不过大伙都十分提防我。”

    哈蕾娜眼中略带忧伤，问道：“10号，你知道自己怎么诞生的吗?”

    “是用魔人血培育的吗?”白可飞听马克西姆说过。

    “没错，而这个魔人，正是一个来自异次元的嗜血魔！”哈蕾娜语出惊人。

    果然，怪不得自己也会有这样的本性。白可飞不由苦笑。

    哈蕾娜接着说道：“这个魔人血洗了萨拉克村，它被布雷德利大人消灭后，我们在它胃子里挖出了整整一百具半消化小孩尸体，于是我们就用这些碎肉和器官加入魔人的血进行再构建，于是就有了你和你那九个哥哥。”

    白可飞感觉鸡皮疙瘩掉了一地，自己居然是用小孩尸体拼凑起来的，而且还是半消化的，这该多恶心？

    她不由摸了摸自己的脸颊，手感光滑细嫩，就如同初生婴儿般，不由得怀疑，是不是在培育她的时候加了过量的胶原蛋白呢?

    她决定将这个疑问放一放，问了个与自身性命相关的问题，“我那九个哥哥，他们平时吃什么？”

    哈蕾娜脸上露出一丝苦涩，没有回答。

    “好吧，换个问题。”白可飞凝视着她，“那你准备给我吃什么?我从昨天起就没吃过东西，现在还饿着呢。”说完，她露出了尖锐的虎牙。

    哈蕾娜顿时瞳孔收缩，她下意识地推了推眼镜，但手却抑制不住颤抖，“你……你放心，我马上叫人准备晚餐。”

    她不敢再拖沓，忙安排她去了餐厅。

    不同于囚犯食堂，这个餐厅干净整洁，是军官们用餐的地方。

    白可飞用生菜叶包裹着煎牛排，张大嘴啊呜一口咬下一大块，虽然味道比新鲜少女肉差多了，但也能将就着吃。

    现在自己用餐问题总算解决了，可以不必再和试验体们挤在一起，接下来就要考虑人权问题，老是被人呼来喝去，显然不符合姐的作风。

    这时，她看到门外有一大群人走来，原来那些教官和士兵收工回来吃饭了。

    白可飞拿起另一块还没吃过的牛排，迅速离开了座位，见一旁篮子里有厨师换洗的白大褂，于是披了起来，又将头发盘起藏进了高帽子里。

    吃饭的人还挺多的，百来十个，餐厅内的服务员顿时应接不暇。

    拉鲁夫光着膀子，与几个哥们一起喝酒聊天，他借着酒意，大笑道：“新来的几个女试验体，一个比一个水灵！肌肤嫩得吹弹可破，摸起来的手感真是……”

    另几人目光不善地望着他，其中一个冷嘲热讽道：“拉鲁夫老弟，我们运气是没你好，可以带教女孩，但你要小心她们告密，如果被布雷德利知道的话……”

    “哎~”拉鲁夫打断道，“告密？开什么玩笑，谁敢这么做，我就给她个减员指标，一个月有30个呢，够用了！”

    “哼，那你就不怕咱告密？”另一个同伴威胁道。

    “嘿嘿。”他搂着那人肩膀，小声道，“别这样咩，小弟马上给老哥安排，保证和你口味。”

    “明白人！”两人相视一笑，“来来来，干！”

    这时，他们发现桌上没菜了，于是大吼道：“勤务兵，快上吃的，一个个都在干嘛呢?”

    一名服务员正想将食物递过去，但却被旁边一人给一把夺过。

    “让我来！”这是一个穿着厨师服的女孩，看帽子级别还挺高的，居然是特级厨师。

    服务员很奇怪，这个基地里除了爱德华这个矮胖子，还有别的特级厨师吗?

    女孩端着大盘子飞奔过去，但临近餐桌时，突然脚下一打滑，整个托盘内的食物全部飞了起来！

    “哇！”离得最近的拉鲁夫躲闪不及，被淋了一身，肉汁顺着他的马脸在往下滴。

    “你这个畜生！”他拍案而起，将剑拔了出来。

    “求求你别杀我，别杀我！”女孩一把抱住他大腿求饶，“大爷我错了，我愿为您当牛作马，饶了我吧！”

    他没想到这小家伙反应那么激烈，不禁犹豫了，殊不知女孩露出了坏坏的笑容。  
第六更 请叫我老佛爷
     拉鲁夫见是个小女孩，顿时放下了剑，他可不是心软，相反的，他起了邪念。

    “你抬起头来。”他命令道。

    白可飞依其言，将头抬起，但表情依然充满惊慌。

    看着她精致的五官，半合的双目，眼神含情脉脉，拉鲁夫的心都醉了。

    她佯装害羞，立刻将头扭过，自己瞳色可别被瞧出端倪。

    “起来，快起来吧。”拉鲁夫忙扶起她，顺便在她小手上摸了一把。

    白可飞感觉一阵恶心，这个混蛋，敢吃老娘豆腐，看我怎么收拾你！

    她将手抽了回来，然后拿起腰上的抹布，在他脸上擦拭着，“呀，真不好意思，把叔叔脸弄脏了呢。”

    这块抹布不知道是派什么用的，上面污渍极多，顿时将拉鲁夫抹成了大花脸，但他浑然未觉，反而很受用。

    “小姑娘，你叫什么名字？”他问道。

    “我叫，诗尼玛！”白可飞大声回答。

    “好名字！”拉鲁夫的赞叹脱口而出，“诗尼玛，诗尼……”怎么感觉有些不对味儿呢?

    “叔叔我是新来的，我什么也不懂。”白可飞摇拽着他的手臂，“带我回家好吗?我会洗衣做饭也会暖被窝。”

    “好好好！”拉鲁夫心里乐开了花，怎么平白无故会有萝莉送上门？难道是我太有人格魅力了吗?

    “走，跟叔叔回家吧，叔叔和你做医生和病人的游戏。”

    旁边的同事见后都嗟叹不已，拉鲁夫这个变态，连小女孩都不放过。

    接着，拉鲁夫领着女孩出门了，此时他已经有了三分醉意，稀里糊涂和她来到一个阴暗角落，完全失去一个军人该有的戒心。

    晚上凉风吹来，他不由得精虫上脑，从背后一把扑向了女孩。

    白可飞身子轻轻一让，随后脚下一勾，拉鲁夫就摔了个狗扒屎。

    “叔叔你干嘛呀?”她充满无辜地问道，“怎么突然就倒下了？”

    “嘿嘿……”拉鲁夫摇摇晃晃站起，“叔我喝得有点多啊，妹子，我们……别去宿舍了，不如就在这里吧……”说罢又扑了上来。

    这次白可飞没有闪躲，而是准备好了铁拳头，对方这样投怀送抱的姿势，怎么看都破绽百出，不用很讲究套路，她一记头槌撞在他胸口，随后一拳猛击在其腹部。

    她的拳头连钢化玻璃都可以击碎，何况是人体，这一拳没有用太大力气，但依然将对方揍得飞起，撞在树干上后又摔在地上。

    拉鲁夫顿时七窍升烟，他里面可是穿着护身皮夹，刀剑难伤，但依然腹通难耐，趴在地上将晚上吃的酒菜全吐了出来。

    顿时空气中弥漫着浓烈的酒臭味，白可飞不由捂上鼻子。

    拉鲁夫想起身，可又被一脚给踢到了墙角。

    这时他酒意完全没了，知道自己遇到了大麻烦，于是下意识去拔剑，可却摸了一空，抬头一看，只见自己的剑不知何时已落在了女孩手里。

    “大胆……”他想骂，但一只鞋尖塞进了他的嘴里。

    白可飞柱着长剑，单脚站立着，她盈盈一笑道，“叔叔，你睁开眼睛好好看看，我到底是谁？”

    一双散发着诡异红光的眼睛映入他的视线，红眸，居然是红眸！

    强烈的恐慌与不安充斥着他，想挣扎站起，但脑袋被她的脚尖给紧紧压在墙面上。

    “给我好好含着老娘的鞋！”白可飞大声喝道，“不然，你，死，定，了！”

    拉鲁夫不敢乱动，他很奇怪，明明她看起来年龄那么小，怎么给人一种成熟阴损，阅历万千的感觉呢?她到底是什么人？

    白可飞保持这个姿势也够累的，于是将脚拔出了他的嘴，并用剑鞘托起他的下巴，质问道，“知道我为什么会找你麻烦吗?”

    拉鲁夫连连摇头，自己和她好像无怨无仇的，这个怪物为何偏偏盯上他呢?

    “其实我也不想的。”白可飞叹了口气，“但没办法，亏心事做了，就要付出点代价，你说是吗?”

    拉鲁夫做的亏心事多得去了，但红眸是今天刚来的，她所能得知的事也仅限今天，稍微一想就明白过来，“您……您说的是尤泽丽亚吗?”

    “名字我倒还真不知道。”白可飞接着问道，“但你非但见死不救，还要了她的命，对吗?”

    拉鲁夫点了点头，“没错，受伤的试验体会拖累我的业绩，我是一时糊涂才……您要为她报仇吗?”

    白可飞摇了摇头，“我可不是什么正义的英雄，但也不想看到更多类似的事发生，所以，为了杜绝后患，只好对不住了！”她说罢，就用长剑捅向了他的命根。

    “嗷！”拉鲁夫一声惨叫，痛得失去意识。

    …………

    第二天一大早，试验体又集合到了训练场上，那些女生们已经得知了尤泽丽亚的死讯，但除了几个感情要好的以外，别人也没什么感觉，始终这里朝不保夕，连自己的命都顾之不及，哪里还有闲功夫去为别人悲伤。

    这时教官拉鲁夫出场了，顿时几道憎恨的目光向他投来，没错，就是这个混蛋骗子，害死了尤泽丽亚！

    特别是女汉子迪比斯，她准备好好骂这个畜生一顿，就算事后要被关小黑屋也再所不辞。

    但令人震惊的是，拉鲁夫居然柱着拐杖，一瘸一拐走了过来。

    本来想要发泄的众人立刻将话咽了回去，完全搞不明白发生了什么。

    两名士兵搬来一张椅子给他坐下，接着他大声吩咐道：“将罗切斯特与米恩带上来！”

    他的声音怎么了？一夜不见怎么变得那么尖细，缺了份阳刚之气。

    这时，两名被五花大绑的男子被押了上来，并跪在了大伙面前。

    看到这里有异样，其它部门的教官与试验体也围上来看热闹，大家都很奇怪，到底发生了什么。

    拉鲁夫对他们说道：“你们执行上级命令，这没什么错，但你们对将死之人缺乏最基本的尊重！就算天能饶恕，我不能饶！”

    他们吓得瑟瑟发抖，怎么这种事都会被发现的？

    接着，拉鲁夫将脸凑近他们，小声说道：“你们两个混蛋，可把我害惨了！被人跟踪了都不知道。”

    听此一说，他们顿时醒悟过来，均吓得不知所措。羞辱试验体，比杀死他们的罪重得多。

    看来今天是逃不过制裁了，只得纷纷哀求道：“教官饶命啊，我们知道错了！”

    拉鲁夫叹了口气道：“哎，我有什么资格惩罚你们，我也是罪人啊！”

    这下他们绝望了，难道说事情捅到布雷德利那里了吗?想想那个铁血少将的手段，他们就觉得人生一片黑暗。

    但这时，拉鲁夫请出了一个他们绝对猜想不到的人物，居然是研究组新培育出来的红眸！

    大伙都吓了一跳，包围圈扩大一倍。

    白可飞大摇大摆坐在了他先前的位置上，悠闲地翘起了二郎腿。

    拉鲁夫跪在她面前，大声说道：“启禀老佛爷，罗切斯特与米恩带到，请您发落。”

    她慵懒地撑着脖子，挥了挥手道：“拉下去，阉了。”  
第七更 老娘威严不容践踏
     随着两声惨烈的尖叫，又是两个好男儿永远消失了。

    这时，众多试验体的目光变得炙热，大家体内的鲜血澎湃，仿佛随时要破体而出！

    有史以来第一次，帝国鹰犬会因伤害试验体而当众受到惩罚，还是那么残忍，那么不遗余力的刑法，这怎么能不叫人扬眉吐气？

    不知何时，第一记掌声响起，接着就如连锁反应一般，全场几百人爆发出热烈的喝彩声。

    在场的教官和士兵们脸色铁青，咱什么时候那么憋屈过？这几个家伙到底在搞什么?是不是有把柄在别人手里？

    有人想发话来喝止试验体的嚣张气焰，但拉鲁夫马上说道：“接着，我想继续供述一些罪行，那就是有关我诱骗女孩出卖肉体的事实，当然这会牵扯到更多人，希望老佛爷可以予以明察。”

    “好，小鲁子，一一道来吧。”白可飞换了个坐姿，打起精神准备倾听。

    “喳。”

    听此一说，许多人都开始坐立不安了，天哪，这个拉鲁夫绝对发疯了，他被红眸精神控制了吗?这种事是能当众说的吗?

    一想到布雷德利少将那冷漠的眼神，大家就吓得浑身颤抖。

    果然，拉鲁夫开始陈述起了事件，几月几日，和谁谁谁有交易，并提供了女性试验体一枚，但为了保护女孩的声誉并没有当众宣读名字。

    才刚刚开个头，就有人承受不住了，大叫道：“别念了，别念了，拉鲁夫，你怎么能出卖我们？”

    “是呀，难道你一直以来都是研究组的卧底吗?”

    “就算是卧底，也不该钓鱼执法，勾引我们犯罪呀！”

    “对不起，我是个人渣。”拉鲁夫目中无光，看来完全被调-教了，“老佛爷能留我性命，给我机会悔改，已经是莫大恩情了，我要好好争取。”

    看来这一切都不是玩笑，当然没人认为红眸是一个人在战斗，她肯定只是个幕前，而她的背后，则是研究组那帮混蛋。

    一个小小的帝国试验基地，依然存在明争暗斗，各个部门互相渗透，勾心斗角也不是一天两天了，但没人会把事做那么绝！

    这简直是要毁掉一整个教官组的节奏，谁会没有生理需要呢?谁会不在枯燥的军旅生活中找点乐子呢?作为老鸨的拉鲁夫如果要检举揭发，那没人可以保身！

    无论大家怎么哀求，拉鲁夫都充耳不闻，但这时白可飞站了起来，一把夺过他手中的笔记本，大声宣布道：“这些，都是你们的把柄，现在全在我手里，我会将你们的名字与脸一一对应的，今天不公布你们的罪行，是给你们机会悔改，你们要考虑清楚。"

    大家都鸦雀无声，欲哭无泪，研究组这步棋好狠，一下子就控制了他们所有人，他们除了妥协还能怎么办？

    那些试验体的崇拜之情已经无法言表了，这个红眸到底是谁？为什么给人焕然一新的感觉？她是上帝派来拯救我们吗?

    “等一下！”

    这时，一个洪亮的声音响起，只见一名身高超过1.8米的女巨人站出队伍，她有着一张猿人般的脸，手臂上的肌肉垒起，十分壮硕，更夸张的是，居然还梳了萌系的双马尾！

    “是女汉子迪比斯！”下边呼声一片。

    “哎呀，慧心撞月球啦，这下有看头了。”

    白可飞甩了她一眼，虽然没打过招呼，但却可以感受到对方深深的敌意，对于那些不待见她的，她也不会给好脸色，“这位女英雄，你还有什么疑异？”

    “哼，我对判决不服！”迪比斯举起狼牙棒，直指对方，“红眸，你根本就存心包庇教官组！”

    “哦？”白可飞问道，“那你觉得应该怎么处置？”

    “你是给他们机会悔改，但谁来给死去的弟兄们机会？”迪比斯悲愤填膺，“你说啊?”

    此话一出，本来情绪很高昂的试验体们顿时平静下来，有人甚至还流下了悲伤的眼泪，是啊，我们所受的磨难，仅仅是一句以观后效就能弥补的吗?

    “大姐头言之有理！”大伙纷纷呐喊，“绝对不能那么轻易放过杀人犯，强烈要求从严处理！”

    白可飞问道：“你的意思是，要我处决了他们？”

    “没错！”迪比斯回答道，“教官组和守卫们草菅人命，我每一件事都清楚记得，要不要公开一下？”

    “对，求公开，为死去的兄弟报仇！”

    呼声越来越高，那些个教官脸色都青得发紫了，如果仅仅是被捏把柄，那他们还能忍，如果要他们的性命，那是绝对不依的！

    不用过多言语，只需几个眼神交流，教官们不约而同将手放在剑柄上。

    但白可飞却冷笑起来，“真是一群得寸进尺的蠢货！活该受到压迫。”

    “你说什么？”迪比斯额头青筋暴起，“红眸，你得意忘形了吧？”

    白可飞感觉很奇怪，他们难道不理解自己的处境吗?区区试验小白鼠，根本没有别人平等的生命权，想要翻身必须循序渐进，今天对教官们的警告，已经是他们的底线了，怎么可能再让他们乖乖受死？到时候惹毛对方，把所有试验体全部杀光也有可能。

    她懒得去解释了，自己根本就不是来救赎他们的，但这个叫迪比斯的女人敢和自己叫板，必须给她点教训，要不然自己威严何在？今天就要让她明白，谁才是这里的王！

    “哼，看来有些人不吃点皮肉之苦是不会长记性的。”白可飞从位子上站了起来，“小鲁子，拿哀家的魔剑来！”

    “喳！”

    拉鲁夫恭恭敬敬递上一根树枝。

    白可飞接过，露出了温馨的微笑，回忆起初玩网游时，用的第一把木质兵器，“初木，以后要并肩作战了。”

    迪比斯也毫无畏惧之色，她裂开嘴笑了起来，“真他娘的爽快，来吧，怕你是孙子！”

    看到两人一触即发，大伙情绪空前高涨，纷纷吆喝道：“女汉子加油，我看好你！”

    “是啊，好好教训这个嚣张的红眸！”

    白可飞心中可笑，这群不知好歹的家伙，也不知道是谁帮他们出的头，如果不是及时阻止，现在估计已经血流成河了，居然恩将仇报，好吧，姐都是成年人了，大人有大量，不和你们这帮小屁屁计较，就好好欣赏姐的英姿吧!  
第八更 女王对女汉子
     迪比斯来这里已经三年了，和她同一批的试验体十不存一，曾经是江湖草莽的她性格豪爽，重情重意，喜欢打报不平。教官们看到她很是头痛，因为每次做出头鸟的总是她。

    一头狼足以领导一群羊，很多人想弄死她，可惜都没成功，只能眼睁睁看着她的势力越来越大。

    今天红眸的举动无疑是捅了马蜂窝，数以百计的后援团帮迪比斯呐喊助威。

    拉鲁夫看不下去了，也大声喊道：“老佛爷加油，给小的们长脸！”他声音虽然阴阳怪气，又尖又细，但气势不错。

    他手下的士兵们见状也一起帮忙打气，可惜人少，完全淹没在对方的声势中。

    教官组里面不知道是谁也跟着喊道：“老佛爷加油，好好教训这头猩猩！”他还以为红眸就叫这个名字。

    于是旁边的人也受他影响，一起呼喊起来。

    白可飞十分满意他们的表现，看来自己的支持者又多了，但想要树立威信靠的还是实力，这个女汉子显然不是庸俗手，自己不能掉以轻心。

    “呀！”迪比斯的狼牙签棒毫不犹豫地砸了上来，这里没人比她更憎恨红眸，因为她曾亲眼目睹同伴被生吞活剥的场景。

    从此，她明白了，红眸有着嗜血的本性，不管是男是女，这都是不争的事实，而面前这个红眸显然更狡猾也更危险。

    “初木，看你的了！”白可飞不由握紧木棍斩向对手，是的，每一把剑都有灵魂，哪怕是一根最普通的树枝，只要与它心意相通，就能绽放它的生命。

    此刻，她感觉到初木在颤抖，没错，它这是在亢奋，作为普通树枝，要么被岁月掩埋，要么成为干柴，但它却可以化为力量，守护主人！

    只见两人中间光影一闪，一根木棍斩在迪比斯的胸口，她顿时横飞出去，狼牙棒也脱手了，接着将地面犁出一条长长的拖痕方停了下来。

    白可飞利用自己的速度与对方的惯性，发动了惊天一击，手中的树枝却承受不住巨大冲击，应声而断。

    迪比斯趴在地上，气闷不已，仅仅一击就令她陷入绝望，这个该死的红眸，果然是个怪物！

    “女英雄。”白可飞傲然而立，居高临下道，“时代变了，作为囚犯，你们也该与时俱进，认清时局，方能生存于世，顽固不化，只会自取灭亡。”说完这话，她也忍不住好笑，自己说话方式居然也受到了某神棍的影响，变得故弄玄虚起来。

    迪比斯很不甘心，她支撑着站起，“呸”的一声吐出一口血痰。

    一想到兄弟们的死，她就抑制不住悲伤，今天无论如何不能输啊！

    于是，她作出了一个决定，哪怕是同归于尽也要消灭掉这个恶魔！

    “呀！”随着一声爆喝，她的手臂开始散发出耀眼的白光，瞬间就烧毁了衣袖。

    “迪比斯，不要！”一名金发少女大叫道，“求求你别激发魔手，会死的！”

    迪比斯不由露出了一丝微笑，“蒂娜，以后我和尤泽丽亚不在，你要好好照顾自己！”说罢，就举起魔手杀向了红眸。

    谁也没注意到，她眼中闪过一丝泪光。

    白可飞吃惊地看着对方的手臂在闪耀和咆哮，这到底是什么力量？

    可还来不急反应，迪比斯已经出现在了她的面前，快得距离仿佛不存在一般。

    “呀！”一拳直捣上来，可以明显感觉到空气中的灼热，这可是有着一千度高温的魔焰！

    白可飞根本无从闪躲，只得伸双臂护着自己，魔焰通过拳头，源源不断作用在她身上。

    起初，她感觉炙热难耐，但很快，一股难以言喻的畅快涌上心头。

    没错，明明有着超高温的魔焰，却像夏天的冰桶般透心凉，浇了她个浑身舒爽。

    难道……这个力量对我是有增益效果的？她心中不由得思忖。

    虽然感觉不错，但迪比斯的力量不菲，经过魔力的强化后，这一拳依然让白可飞吃了不小的苦头，将她击飞数米，在地上翻了好几个跟头。

    激发魔手就是燃烧生命，虽然可以获得暂时的力量，但之后人就会死去，这是一生只能用一次的绝招。

    因此为了消灭红眸的威胁，迪比斯报着必死的决心！她绝不能再让悲剧重演了，曾经研究组用试验体来喂养红眸，就像用活禽来激起老虎的捕猎yuwang一般，他们为了培养最强的战士不择手段。

    现在这是最后一具魔人标本，杀死她后大家的生命就可以暂时安全，那我的死也会变得有意义！

    本以为战斗会进入白热化，但就在这时，一阵疾风迎面袭来。

    “什么？”迪比斯不由瞪大眼睛，强烈的危机感迫使她立刻回避。

    但风势来得太快，只听“噗”的一声，一根长矛刺进了她的左肩，离心脏仅仅几厘米。

    这时大家才看清那个疾如风般的人影，原来是守备队长马克西姆。

    他将长矛拔出，迪比斯的血像油井般狂喷，大动脉受损，已经消耗过大的她瞬间就泻了气，不由得双膝跪地。

    马克西姆虎着那张扑克脸，冷冰冰地说道：“迪比斯，你私自激发魔手，又企图杀害活体标本，死罪难逃！”

    “那就快动手吧，孙子诶！”虽然命在旦夕，但迪比斯依然倔强，“帝国鹰犬不得好死，你们为非作歹，总有一天会被肃清的，正义之剑是不会磨灭的。”

    “说得好！”马克西姆眼中流露出赞赏之色，但依然将矛头对准了她的心窝，“可惜你太弱，无权评判是非。”

    所有人都无动于衷，噤若寒蝉，哪怕是平时受她照顾的兄弟们此刻也不敢吱声，他们的勇气早就被磨灭得一干二净，人人都将自己当成了小白鼠而惶惶度日。

    眼看着迪比斯命在旦夕，但这时一道寒光袭向了马克西姆背后。

    他连忙回身架住斩击，真的好大胆，这里谁不认识他“影闪”马克西姆，到底是怎样的亡命之徒才敢偷袭他？

    但令人不敢置信的是，偷袭者竟是个弱不禁风的少女。

    蒂娜菲斯，性格胆小懦弱，只会躲在别人背后，但此刻为何是她主动出头？

    “迪比斯，快跑，快啊！”女孩声嘶力竭地大吼着，她双目紧闭，她的剑在颤抖，她很害怕，但她只想拖延一两秒的时间。

    马克西姆有些不知所措，杀死那些激发魔手的试验体是帮他们解脱，也是为了不让他们造成更大破坏，但对于普通女孩，他下不了手。

    教官组看到这一幕可吓坏了，居然有试验体敢袭击队长？这可是他们的严重失职！

    不需要多商量，三五个教官一起杀了上来，一切胆敢挑战帝国军威严的试验体，都将被斩立决！

    蒂娜菲斯没有逃避，早在昨天她失手害死尤泽丽亚起，她就想轻生了，现在可以为同伴争取时间，她死得其所。

    可意料中的血肉飞溅没有出现，有一个人影及时挡在她面前，阻止了教官们的推进。

    所有人都吓了一跳，那些嚣张跋扈的帝国教官居然产生了一丝胆怯，因为站在面前的不是别人，正是红眸！

    “你……你想造反吗?”一人胆战心惊地问道。

    “你想被阉吗?”白可飞反问道，“别忘了你们的把柄啊，把柄！”

    “呜……”教官感觉胯下一紧，表情就像吃了屎一样难看。

    紧接着，白可飞毫不迟疑地冲到迪比斯身旁，一把握起了她炙热的魔手。

    “红眸……你想做什么？”她由于失血过多，已经体虚气弱，连反抗的力气都没有了，但更可怕的是，暴走的魔力正向她全身蔓延，很快就会将她身子融化。

    但这时奇迹出现了，只见白色的魔焰开始顺着手臂流淌到白可飞身上，在她胸口凝聚，然后消失不见。  
第九更 再见了，我的小弟
     通过刚才的战斗，白可飞发现这种魔焰非但不会伤害自己，反而可以令她精神大振，浑身说不出的畅快。

    很快，迪比斯魔手溢出的魔焰就全部被吸得一干二净，她也整个人都放松下来。

    “快点，帮她止血！”白可飞大声道。

    一旁的蒂娜菲斯立刻跑上前，撕下衣服将她伤口扎紧。

    迪比斯睁开眼睛，看向白可飞的目光带有一丝感激。

    “看啥看？老娘又不是救你。”她还对刚才的事耿耿于怀，“只是看重你的魔焰而已，这些可是大补，不想浪费，你懂么？”

    “哼！”迪比斯气得立刻扭过头。

    马克西姆虽然刚刚到场，但还是可以猜到这里发生了什么，迪比斯这个问题少女，果然与红眸冲突上了，看来还是将她关起来的好。

    “来人呐，将迪比斯带走，听候发落！”

    听此一说，一旁的蒂娜菲斯脸色都变了，之前被单独带走的人不是去参与危险试验，就是拷问致死，总之没人能活命。

    她忙恳求道：“大人，求求你……饶了迪比斯吧！”

    马克西姆面无表情，但心里却十分清楚，这个少女对迪比斯的依赖很强，如果让两人分开，她很有可能想不开做傻事，于是又说道：“蒂娜菲斯由于袭击帝国军官，与迪比斯同罪，一起关禁闭！”

    这下没人再有异议了，大家都庆幸这起事件没有牵连到自己。

    白可飞也不准备过问，马克西姆不同于一般教官，实力深不可测，他的面子必须给，于是招呼道：“小鲁子，咱启驾回宫吧。”

    “喳！”拉鲁夫半弯着腰，跟在她身后。

    另一边，蒂娜菲斯在低头垂着泪，迪比斯则安慰道：“别哭，患难见真情，你才是我最好的哥们儿！”

    “嗯，我会一直陪着你的，死也在一起。”她擦干眼泪，强颜欢笑道。

    白可飞回头看了她们一眼，心里酸酸的，但忙摇了摇头，天呐，姐可是要成大事的人，怎么能为小人物而搅扰心神？不过……这个金发女孩细皮嫩肉的，应该味道不错吧……

    正当大伙想散场时，却听一个温和的声音说道：“慢着，红眸体罚并且威胁教官，就不应该惩罚了吗？”

    声音不响，却清晰钻入每一个人的耳朵，大伙皆吓得浑身发抖，居然是……他来了！

    大风起兮云飞扬，一名身材算不上高大，但身姿如枪，军装笔挺的青年男子柱剑而立，长大衣在风中腊腊作响。

    黑色长发披肩，玛瑙般的眼眸闪耀，脸上流露着淡淡的笑意。

    白可飞不禁感叹，又来一个比爷前世长得帅的，不过这人与臭屁的泰瑞斯不同，一个像耀眼的太阳，一个却是璀璨的星星。

    没错，他一定是来自星星的你！

    “啊啾！”正在照镜子欣赏自己完美身材的泰瑞斯突然打了个喷嚏。

    马克西姆以及众教官顿时站得笔直，并将拳头置于胸口，行了一个帝国军礼。

    “参见布雷德利少将！”大伙都扯开了嗓门呐喊道。

    “免礼。”青年显得很随和，接着又问道，“马克西姆队长，请把基地规章的第十九条与第一百零五条背一遍。”

    “是！”马克西姆大声回答道，“第十九条，所有胆敢伤害、胁迫帝国军官的人，就地正法！第一百零五条，所有违反纪律的人，与试验体同罪。”

    “好了，知道该怎么做了吗?”布雷德利抛下这句话就转过了身，慢慢离去。

    “明白！”马克西姆眼中闪过一丝狠色，横着长矛向白可飞走来。

    她知道大事不妙，哎，看来自己是难逃此劫了，好汉不吃眼前亏，那个来自星星的你看起来很厉害的样子，还是先乖乖的吧。

    “大……大叔，俺错了！”她大声求饶道，“随便你怎么惩罚我，请饶我性命吧！”

    “队长，请给老佛爷一次机会吧。”拉鲁夫也求情道，“她一切都是为了我们好啊！”

    马克西姆心里虽然犹豫，但动作毫不迟疑，“什么也别解释了，将军的命令是不容违抗的！红眸，别怪我无情！”说罢，就一矛刺了上来。

    白可飞想躲，但对方的攻击却如影随形，死死瞄准了她的心脏。

    我的妈呀，太快了！

    她真后悔让他近了身，看来这个男人比她想象得还强，这下吾命休矣！

    顷刻间长矛入体，传来了清脆的”噗嗤”声。

    “什么？”马克西姆顿时傻眼，不但是他，在场所有人都震惊不已，连布雷德利都回过头，瞪大了眼睛。

    只见长矛将教官拉鲁夫刺了个对穿，矛尖在不住滴血。

    “小……小鲁子……”白可飞万万没想到，这个昨天才收的小弟居然会舍身为她挡枪！

    “老……佛爷……”拉鲁夫回过头，朝她伸来了一只手。

    白可飞一把握住，眼泪在眶中直打转，“你……你这是何苦？”

    “你让我……感受到了，不一样的人生……”拉鲁夫微笑着，嘴角也溢出了鲜血，“做你的小鲁子……我这辈子……值……值了！”

    “傻瓜！”白可飞怒斥道，“你怎么那么蠢？我害得你那么惨，你应该恨我才对啊！”说着说着，一行眼泪顺着脸颊滑落，“你想让我一辈子内疚吗?”

    “记住我……”拉鲁夫眼皮变得无力，手也垂了下来，“一辈子……别忘了……”

    “拉鲁夫！”马克西姆也一把抱住了他，“你坚持住，别睡啊！”

    “队长……”拉鲁夫有气无力道，“看在……我那么拼命的份上……放过……老佛爷吧……”

    “答应你，我答应了！”马克西姆坚定地回答道，“哪怕我被革职，都不会伤害她！”

    “谢谢……”拉鲁夫终于心满意足地闭上了眼睛，此时他那张马脸笑得格外舒心。

    布雷德利摇了摇头，没有多说什么，默默离开了。

    场面的气氛变得压抑，这起试验体与帝国军官的冲突，终于以一名教官的身死而收场。

    之后马克西姆想将白可飞押走，但她却盯着拉鲁夫的尸体迟迟不肯离去，虽然这家伙罪有应得，自己不杀他也只是想利用他的价值，可想不到他却以死报怨，让她向来卑鄙自私的心受到了不小的震撼。

    好吧，姐会记住你的，一辈子记着你这第一个小弟的，以后等姐成了大魔王，姐会让全世界都记着你的，你就在下面继续做你的小鲁子吧。

    想通后，她便不再迟疑，跟着马克西姆走了。

    …………

    暗无天日的禁闭室中，白可飞独自坐在角落里，与那两个试验体远远对峙着。

    迪比斯重伤未愈，正虚弱地躺在床上，失血过多的她脸色惨白。

    蒂娜菲斯静静守护着她，时不时回头看白可飞一眼，都被她妖异的血瞳吓得连忙转过视线。

    此时的白可飞并没有在发呆，而是和泰瑞斯尝试着交流。

    “小泰。”她问招呼道，“你在不在？”

    “我叫泰瑞斯！”他纠正道，“好好记住我的名字，以后可是要生活一辈子的！”

    “谁要和你生活一辈子呀！”白可飞感觉很别扭，“你简直是个基佬！”

    “哼，我又没说喜欢你！”泰瑞斯很不服气，“再说你都没把了，还把自己当男人吗?”

    “那你也别想占我便宜！”白可飞嘴上依然不饶人，“明知我原先是个男人，还要对我死缠烂打，你不是基佬是什么？哼，恋童癖，龙阳癖，露出癖……”

    “骂，继续骂！”泰瑞斯耐着性子，也不知道在想什么。

    “骂你你都那么享受。”白可飞岂是客气的人，接着火上浇油道，“简直是抖M，自虐狂，小受。城墙算什么？比得过你的脸皮吗?核弹算什么，炸得开你的猪皮吗?保险箱算什么，关得住你的节操吗?”

    泰瑞斯这次干脆一言不发，这下可令人疑惑了。

    白可飞问道：“你怎么不说话呢？反驳一下啊，要不然多无聊。”

    “哼，我才没有乐在其中呢。”泰瑞斯辩解道，“我会告诉你我在偷偷地笑吗?”

    “无赖，无耻！”白可飞想再骂几句，但知道这仅仅是增加他的快感而已，于是闭口不再说话。

    过了一会儿，泰瑞斯问道：“丫头，找我干吗？”

    “对了，我说小泰……”

    “我叫泰瑞斯！”他打断道，“怎么你又忘了?”

    “我知道，但很拗口，你以后就简称为小泰了。”

    “那你就简称为小白。”

    “小泰！”

    “小白！”

    “小泰！”

    “小白！”

    两人斗了会嘴，感觉气氛有点暧昧，于是不再闹腾下去了。

    “呢，小泰。”白可飞问道，“为什么选择我？有执念的鬼魂不是很多吗?”

    “因为你是被赋予了使命的勇者！”泰瑞斯慷慨激昂地回答道，“只有你，才能扛起拯救世界的重担！”

    “你骗鬼吧。”白可飞挖苦道，“不对，这话连鬼都不信，台词都不晓得换，快点讲实话！”

    泰瑞斯瞬间无语，以他的情商的确只能讲几句漂亮话而已，接着让他说实话，实在有些无从启齿。

    “一看你就知道是个老手。”白可飞讽刺道，“诱拐少年少女和你签订契约，肯定不止第一次了吧。”

    “嗯，没错。”泰瑞斯知道再狡辩也没用了，干脆就敞开心扉道，“其实，你是我所寻找的第九十二具灵魂，之前的都无法入住你的身体。”

    “什么，九……九十二？”白可飞吓了一跳，“你居然尝试了那么多次？还真锲而不舍，但这到底是为什么？”

    泰瑞斯回答道：“我只有一个目的，那就是让这个少女活过来。”

    “少女？我的肉体吗?”白可飞惊讶道，“她对你那么重要，难道说你们……”一股不详的预感涌上心头，自己现在的身体，该不会是他的恋人之类的吧?那情况可就糟糕了。

    “放心，不是你想象得那样。”泰瑞斯解释道，“这个女孩从没有过灵魂，你是第一个。”

    “那你为何如此在意她？”白可飞不解道。

    “因为……是这里……”他不由将手放在了胸口，“你现在跳动的，正是我的心脏。”

    “你的心脏？”

    “是啊，由于研究组的纰漏，造成我的心脏留在了你的体内。”泰瑞斯感叹道，“一切的前因后果，居然是如此有着戏剧性，愿意听听我的故事吗，少女？”

    白可飞连忙点头，这个家伙虽然变态，但对她来说至关重要，自己能不能摆脱噩梦回到现实中，都要靠他才行。

    “好吧，那你闭上眼睛，我们好好谈谈。”  
第十更 好一朵忧郁的男子
     白可飞进入了里世界，原本这里空无一物，现在方圆几十平米内被种上了各类花花草草，泰瑞斯则悠闲地在那边浇花。

    “唷，欢迎来到我的梦之境花园！”他大声道，“怎么样，还算漂亮吗?”

    白可飞看着那些郁金香、白百合、紫罗兰，开得那叫一个芬芳啊，忙问道：“怎么我的内心世界也能种花的吗?”

    “那是当然。”泰瑞斯光着身子遨游在花丛中，显得更为闪耀迷人，“比天空更宽广的，是人的心灵，因为你是生命之初，所以一切都有待开垦，以后还会有群山大海，你就好好期待吧。”

    白可飞是个俗人，对风花雪月毫无兴趣，于是问道：“你不是说要讲故事吗？那就别晒了，快开始吧！”

    “好吧，看来是时候告诉你一切了。”泰瑞斯与之面对面，正襟危坐着，难得看到他的表情那么一本正经，“我故乡在魔界，你听过这个地方吗？”

    “听过，一个妖魔鬼怪横行的异次元界。”这点常识她还是有的，接着又不解道，“小泰，你不是说自己来自什么无尽虚空吗?怎么又说故乡在魔界？”

    泰瑞斯苦笑道：“无尽虚空是个公共通道，任何人死后都要经过那里轮回。”

    “死后？”白可飞惊叹道，“这么说来，你已经……”

    “是啊，我和你一样，是一个飘荡的鬼魂，也和你一样，有着自己的执念。”

    她不由挺直了身姿，虽然无数次想象过对方的身份，什么天使、上帝、主神，但怎么也没想到，他居然是个鬼魂！

    “那你的执念是什么？”她忙问道。

    “成为魔界第一的剑客！”泰瑞斯回答得好不含糊。

    “哦，好伟大的目标。”白可飞面无表情地拍了拍手，魔界不同于人间，是个强者林立的修罗之地，能在那里生存就很不容易了，何况是追求极致。

    “后来呢?战死了吗?”

    “那倒没有。”泰瑞斯接着说道，“我出身平凡，生活在魔界最底层，平时就以一个小妖罗的身份做苦力为生，但我不甘心一辈子碌碌无为，我也要过好的生活，要结婚，要受万众敬仰，可是……这一切都只属于有地位的魔族，因此为了改变，我偷偷摸摸修炼……”

    “为什么要偷偷摸摸？”白可飞插问道。

    “打断别人说话是不礼貌的，听我说下去你就明白。”泰瑞斯继续说道，“魔界没有法律，杀多少人都没关系，因此那些强者看到勤快修炼的魔族就会毫不犹豫杀死，没错，你不用惊讶，那里就是这样一个弱肉强食的世界，所以想要变强，就要冒生命危险。于是我就这样胆战心惊修炼了500年，终于有实力去一争天下了，可灾难也接踵而至。”

    “什么灾难？”

    “我十分不幸地遇到了魔王露德米亚斯。”

    “啊……”白可飞张大了嘴，她听过这个名字，在游戏中，有几个站在魔界之颠的超级魔王，露德米亚斯就是其中之一，号称魔界最强剑客。

    “是的，我的成长引起了他的重视。”泰瑞斯苦笑道，“于是他就来找我决斗，我们打了三天三夜，最终我逃跑了。”

    “逃跑？”白可飞忙问道，“你是打不过他吗?”

    “是的，”泰瑞斯回答，“但差距并不大，只要让我活下去，消化战斗经验，下次就可以击败这个家伙了，但可惜的是，他也十分清楚这一点，于是就追着我不放。我们几乎跑遍了整个魔界，直到双方都精疲力竭，但依然没有停息。”

    “那后来呢?”她不由好奇心大起。

    “后来在慌不择路的情况下，我逃进了一个时空洞，于是就来到人间，原以为可以暂时安全，想不到等待我的，却是厄运。原来制造时空洞的就是帝国研究组，他们在进行魔人契约试验。”

    “魔人契约试验是什么？”

    “一种人类与魔人强行达成契约的试验，”泰瑞斯解释道，“你看到那些有魔手的少年都是试验体，通过魔手，可以与异界魔人建立契约。”

    “契约有什么用？”白可飞追问道，“还有我们之间的契约呢?”

    “契约是相互依附的凭证。”他回答道，“我们魔族的身体无法在这个世界生存，会以能量的形式慢慢化为虚无，因此需要一个躯壳，这样你就能借用我的力量，我也能借你的身体在外界行走。”

    她点了点头，“嗯，我明白了，接着往下说吧。”

    “后来，我杀死了那些个试验体，又逃出了研究基地，但这个世界的环境不适合我生存，本来就精疲力竭的我，很快就要支持不住了，为了活命，我将附近一个村的孩子都吃了，少女的鲜血可是我的大补。”泰瑞斯说到这里，不由舔了舔嘴唇。

    白可飞感觉一阵凉意侵袭而来，她突然想起哈蕾娜对她说的，一个嗜血狂魔屠杀一个整个村，还吃了所有小孩，原来……原来就是泰瑞斯！而自己的身体就是用他的血调制的！

    她不由瞪大眼睛直视着他，突然感觉一切的一切都是那么清晰，真相即将破土而出。

    泰瑞斯接着说道：“正在这时，一个剑客出现在我面前，他就是你们这个世界所谓的强者，布雷德利！”

    “布雷德利？”白可飞脑海中立刻出现了一个挺拔的身型，没错，他就是那个来自星星的你！

    “我的力量已经所剩无几了，因此败给了这个家伙。”泰瑞斯言语中充满了不甘，“哼，我堂堂剑魔，就连露德米亚斯都惧我三分，布雷德利这个小子算哪根葱，如果我能恢复一半……不，四分之一的力量，就可打得这个臭屁的家伙满地找牙！”然后他又一脸沮丧地说道，“没想到，我居然……居然被这种野小子杀死……早知道还不如死在露德米亚斯的手上……老天，我冤枉啊！死得太委屈啦！”

    “好了好了，不哭了。”白可飞只得上前摸了摸他的脑袋，以示安慰，现在她终于明白他的执念是什么了，作为强大的剑士，死也应该是充满骄傲，死得其所，可惜他没有，他死得很憋屈，很窝囊，所以，他的灵魂会一直在外流浪，希望可以重振雄风。

    “我好命苦啊！”泰瑞斯顺势将头埋在了她毫无起伏的胸膛上，一把抱住了她的腰，“求抱抱，求笼罩~”

    “滚！”白可飞对着他一顿拳打脚踢，“敢吃老娘豆腐，活得不耐烦了！”原本的同情心瞬间烟消云散，果然可怜之人必有可恨之处。

    “啊，别打脸，别打脸……”

    闹腾完后，两人再次坐好，泰瑞斯白皙的躯体上全是抓痕，一只眼圈也肿了，他拿出一面镜子反复照着，一脸心痛的表情。

    白可飞离得他远远的，问道：“那后来呢?”

    “后来的事，对你至关重要。”泰瑞斯神秘兮兮地说道，“你可要听仔细了。”  
第十一更 你就先住姐的后宫吧
     泰瑞斯继续说道：“后来研究组将我解剖了，从我胃里取出了那些小孩尸体，经过我的消化，这些肉块已经可以承载魔力，因此是培育半魔人最好的材料。”

    “哦……这就是我肉体的由来吧。”白可飞恍然大悟，接着又问道，“那你说的心脏是怎么回事？”

    “魔人死后，肉体会消失。”泰瑞斯解释道，“唯一剩下的是血液与心脏，但研究组却暴殄天物，只用了我的血液，却将我的心脏混在那些那些小孩尸体里一起培育，哼哼，他们不知道，缺少了造血器官，肉体根本无法保存长久，很快就会腐败。”然后又指着她的胸口，大声道，“没错，我的魔心，现在就在你身子里跳动，我们才是一心同体的！你的命运在你苏醒的那一刻就注定了！”

    白可飞突然感觉醍醐灌顶，为什么对方会对这具肉体那么依恋，为什么自己可以像正常人一样存活，为什么对方那么迫切希望可以和自己达成契约，原来都是因为……

    一切的一切都是如此明了，魔心，虽然不知道有多么强大，但她已经慢慢有所体会了，这不但是个造血器官，更是提供她无限力量的源泉，她的战斗技能，她的战斗直觉，都是剑魔泰瑞斯励精图治，隐忍修炼五百年后的积累，现在这些都归她所有了。

    “来吧，孩子，命运的时刻到了。”泰瑞斯向她伸出了召唤之手，“为了这个动乱的世界，你有理由变强，我也有理由看护你的成长，不要再犹豫了，赶快和我达成契约吧！”

    强烈的使命感突然涌了上来，白可飞感觉灵魂深处在震撼，是的，拥有魔心的她是该做些什么了。

    于是，她毫不犹豫地……表示了拒绝，“谢谢你的关怀，但契约还是免了吧，现在有了魔心，我变强只是时间问题。”

    只见泰瑞斯的表情从热切、期待一下子变得呆滞、失望，紧接着则开始扭曲、暴怒，他大吼：“你这个强盗，无赖，骗子！”

    但他除了发泄心中怒火，却不知道该怎么去辩解，该说的都说了，该忽悠的也都忽悠了，又是开导又是煽情，哭也哭过笑也笑过，最终还是打了水飘？现在的结果完全是便宜了这个小子……不对，是小妞，这种努力了那么久，付出多少时间和心血，结果却为他人做嫁衣的感觉真是比死的时候还要憋屈啊!

    “放心，作为我的知识顾问，我不会亏待你的。”白可飞现在腰杆挺得，那叫一个直啊，“布雷德利我不会放过他，露德米亚斯我也会去收拾的，你就安心住这吧，我不会赶你走的。”

    “你怎么好意思这样？”泰瑞斯恨得咬牙切齿，“还有这里本来就是我的地盘。”

    “这个社会就是这样的。”白可飞想不到终有一天会变成说教的一方，“人心叵测呀，大叔！你活了那么久，怎么就是不明白呢?做事前不考虑风险，你输就输在这一点上，偷偷修炼是这样，穿越时空门也是这样，现在呢，想拉个白痴帮你投胎做人又是这样，你说，我像白痴吗?我会被你这种低级谎言蒙骗吗？和你签订契约？到时候再将身体主导权慢慢交换给你，你是这样打算的吧？别痴人说梦了！到时候我呢?就被关在这里，像打入冷宫一样？我才不要！你先好好待着吧。”

    泰瑞斯无话可说，他彻底服了，本以为自己找了个只会沉溺于幻想的废柴男，随便哄哄骗骗就上当了，谁知她那么现实，根本没把新生命当游戏，心思比女人还细腻，考虑问题也很周到，眼光更是长远，不得不说是个人才。

    没错，用两个字来归结，那就是“霸气”！

    看来自己输了，从当初遇到露德米亚斯的时候起，他就一直输到现在，连翻盘的机会都没有了，难道真的只能寄望于这个混蛋了吗?

    泰瑞斯眼中再也没了昔日神采，缺少契约的灵魂也渐渐失去活力，他想了想自己手里还有筹码吗?没了，已经输得精光。

    “别让我失望啊……”他无精打采道，“要不然……我做鬼……也不会放过……你的……”

    边说，他边合上了美目。

    …………

    白可飞退出了里世界，感觉很有成就感，自己不但得知了一个天大的好消息，更是解决了后顾之忧，因为有魔心的支持，她的肉体不会腐败，而泰瑞斯这个觊觎她身体的恶魔也陷入了沉睡，不用多久就会消失，看来幸运女神开始眷顾她了，真是太好了！

    这时，她突然感觉心中阵痛，怎么回事？明明获得了大成功，为何会有股淡淡的忧伤呢?

    她不愿多想，站起身来仰天长笑，笑声无比癫狂，仿佛自己离大魔王又近了一步。

    不远处的蒂娜菲斯吓坏了，不由自主地后退着，这个红眸果然很恐怖，但是……

    想起她的种种行为，她又不那么害怕了，脸上还流露出淡淡的笑意。

    白可飞笑了一会儿，心情总算平复了，但这时又感觉肚子咕咕直叫，自己今天还没吃过东西呢。

    她突然抬起了双目，直视着另两个试验体，是啊，现在禁闭室中可有两具鲜活的肉体，这不正是最好的储备粮吗?

    想到这里，她不由贪婪地舔了舔嘴唇。

    …………

    另一边，马克西姆正与哈蕾娜在一起。

    “组长大人，这样好吗?”他问道，“将红眸与试验体关一起，还不提供她们食物。”

    “没事，我想测试一下红眸的理智。”她推了推眼镜，嘴角抹过一丝笑意，“看看她饥饿的时候，会不会攻击活人。”

    马克西姆脸色微变，又问道：“这样做有何意义呢?”

    哈蕾娜回答道：“据之前的经验获悉，红眸一旦沾上人血，就会终身不忘，以后不给她喝血的话，她会痛苦得满地打滚，哈哈，我们总得想办法控制她才行，不是吗?”

    “原来如此，组长英明。”马克西姆表面上虽然不动声色，但心底里却有了打算。

    离开办公室后，他作出一个决定，拉鲁夫的死令他深深内疚，曾经一起把酒言欢的场景历历在目，长久以来对上司的愚忠此刻也有了一丝动摇，他决定去完成这位挚友的遗愿，好好照顾红眸小姑娘，就算无法给她自由，也得尽力相助才行。

    但当他再次打开禁闭室的门时，不由得下巴都要掉下来了，居然……  
第十二更 别靠近我，小心受伤
     白可飞想克制自己的冲动，但嗜血的本性又驱使她动手，天呐，我怎么可以输给该死的心魔？

    她从口袋里拿出了昨天吃剩的牛排，一口咬了下去，可却如嚼干蜡，完全没有滋味，脑子里全是鲜血的香醇。

    好想吃生肉，怎么办？面前的两个少女在她眼里就像两盘美餐，让人欲罢不能。

    虽然无数次调侃自己，说以后要当个吃人的大魔王了，但这些都是无奈之举啊，谁不希望能当个正义的英雄呢？谁不希望获得公主的芳心呢？可命运弄人，偏偏投胎投在一个怪物身上，那她不是得到公主的芳心，而是吃掉她的心脏！

    白可飞不是一个轻易屈服的人，不杀生吃肉是她的底线，因此一直克制着，将头埋在膝盖内，目光也尽可能不去看那两盘美餐。

    就在这时，一只温暖的手轻轻放在了她的头上。

    白可飞抬头一看，心跳不由加剧，原来是那个金发少女，她不要命了吗?自己不去找她，她反而送上门来，还在对她靥笑，这算终极考验吗?

    望着她粉嫩细腻的颈项，这里正是大动脉所在，不由得干咽起了口水。

    “走开。”白可飞警告道，“不许靠近我。”

    金发少女犹豫了一下，将手撤了回来，微笑道：“我只是想来说声谢谢。”

    “谢我干吗？”白可飞不解道，她最清楚自己的本性，就在刚才还准备吃了对方，这都值得感谢？

    金发少女回答道：“你帮尤泽丽亚报仇，又给大伙出了头，还救了我和迪比斯，所以……你是个英雄。”

    “啊……”白可飞内心在颤抖，有生以来第一次，她被人称为英雄，原来自己的所作所为，是有人看在眼里的，并非她想象的那样，大家都在针对她，害怕她。

    金发少女又问道，“我叫蒂娜菲斯，你叫什么名字？”

    “白……白发魔女。”白可飞有些腼腆地回答。

    “很形象呢。”蒂娜菲斯又朝她靠近了一步，并与她并肩而坐。

    白可飞紧张得坐立不安，这个女孩真是自来熟呀，靠我那么近，我会把持不住的！

    少女芳香飘来，令人食欲大增，白可飞的肚子叫得更欢了。

    蒂娜菲斯又说道：“你可以叫我蒂娜，我以后就叫你小白好吗？”

    “小白……”白可飞脑海中出现一个一丝不挂的健壮男子，她忙甩了甩脑袋，自己干嘛要去想那个变态呀。

    “蒂娜……”床上的迪比斯勉强支撑起身子，“太危险了，别靠近这个恶魔！”

    “没事的。”蒂娜菲斯不以为然，“小白是好孩子，对吗?”说完，还朝着白可飞盈盈一笑。

    才不是！我真的是恶魔，你千万要听话，乖乖一边去！

    但她丝毫没有觉悟，依然自顾自地说道：“呢，小白，其实你来自另一个世界，对吗？”

    “嗯？”白可飞吃了一惊，刚想问她怎么会知道的，但马上改口道，“另一个世界是什么意思？”

    “你是玛亚神派下凡的天使吧。”蒂娜菲斯猜测道，“要不然怎么刚出生就会说话，又调戏了教官大哥呢?”

    白可飞还没回答，迪比斯就抢答道：“蒂娜，你别幻想了，红眸的记忆当然是萨拉克村那些孩子的，话说她可是用那些孩子的肉体拼凑而成的怪物，正好用到了谁谁谁的大脑了吧。”

    “真是这样吗?”蒂娜菲斯睁大眼睛问道。

    “是啊，完全正确。”白可飞欣慰地点了点头，她们能这样理解也不错。

    这时，她又听见咕噜一声，这次不是自己的肚子在叫，难道说……

    转过头，她看到蒂娜菲斯俏脸通红。

    白可飞无奈，看来对食物有需求的不止她一个啊，于是拿出了那块吃剩下的牛排，“我已经吃过一口了，如果不介意的话这个给你吧。”

    牛排，对常年只能喝米糊的试验体来说，无异于饕餮大餐，蒂娜菲斯毫不客气地夺了过来，本以为她会一口吞下，谁知却送到了迪比斯嘴边。

    “哼，红眸吃过的我绝对不吃……别想引诱我……拿开拿开……啊呜啊呜……说了不吃……啊嗯啊嗯……是你逼我的……啊嗯啊嗯……啊~”吃完后，她一边剃着牙，一边扭过头道，“哼，才不是我要吃，只是想活命而已，红眸，别以为施以小恩小惠，我就会原谅你。”

    吃完肉后，她的精神也好了许多。

    白可飞叹了口气，又从衣服内侧拿出了香肠、火腿、方肉、烤鸡……

    两人傻了眼，敢情这家伙的衣服是四次元空间袋？

    “哇~”蒂娜菲斯感叹道，“小白，你怎么会藏那么多好吃的？”

    “哼，爷……姐可是野外生存的达人！”白可飞得意起来，“来来来，别客气，以后跟着姐混，吃香的喝辣的。”

    “爽快！”迪比斯甩开膀子狂吃起来，一点也不像受伤之人，果然是吃人嘴软，她态度好多了，并畅所欲言。

    白可飞问了很多关于她们的事，得知这里的试验体都是来自各个国家的战俘，帝国在用她们做魔人契约试验，这些果然与泰瑞斯的说法一样。

    “那你们的手是怎么回事？”白可飞问道。

    蒂娜菲斯卷起袖子，只见白皙的皮肤上多了一层层金色的纹理，“这个叫做人造魔手，是黑魔法的产物，用来激发一种次元能量，从而强行与魔人达成契约。”

    “人造魔手？”白可飞好奇道，“怎么用魔手来达成契约呢?”

    “放在他的额头上。”蒂娜菲斯回答道，“不过成功率很低，往往试验体燃烬生命也无法建立契约，而且……”

    “而且什么？”

    “而且魔人对这种行为极其抗拒，会作出激烈反抗，因此参与试验的人往往九死一生。”

    “原来如此。”白可飞不由得好笑，人家是拼命要和魔人达成契约，而自己这边有个送上门来的，却宁死不从。

    “帝国这样做的目的是什么？”她接着问道。

    “控制魔人，作为他们的战斗力。”回话的是迪比斯，她咬牙切齿道，“帝国这帮惨无人道的家伙，四处征伐，破坏了多少人的家园，但他们还嫌不够，居然打起了魔界的主意，哼，终有一天，这群狗娘养的将自取灭亡！”

    刚说完这句话，一个浑厚的声音就大喝道：“说得好！”与此同时，门被打开了。

    只见一个如铁塔般的大汉走了进来，铁靴踏地铿锵有声，没错，他就是守备队长马克西姆。

    本以为这个禁闭室会杀气四溢，说不定已经血流成河了，谁知一开门，居然是如此一幅融洽的光景，这三个家伙，正一边野餐一边聊天，真以为这是在旅行吗?

    不对，她们吃的是哪来的？难倒还有人在暗中相助？

    想到这里，他忙将手中的饭盒藏到身后。

    “队长，你想说什么？”迪比斯警惕道，“是不是又要找我的茬？”

    “懒得理你。”

    她注意到了他的小动作，又好奇道：“你把什么藏起来了？”

    “没事儿。”马克西姆将头一扭，那张麻将牌脸有些羞涩，“看看你们有没有干坏事儿，没有我先走了。”

    刚刚想离去，白可飞冲了上来，惊呼道：“好香啊，大叔你手里拿着什么好吃的？”

    “这是我的午饭！”马克西姆忙辩解道，“才不是帮你们送吃的来呢。”说完，他才意识到自己说漏嘴了。

    “大叔你原来是个好人啊！”白可飞赞叹道，“刚才那么凶，是吓唬我的吧？”

    “哎，你这孩子。”马克西姆眼中充满了慈爱，“好吧，这个给你们。”他将一大只饭盒递了上来，“你们省着点吃哦，我可不能保证每天都有剩菜剩饭。”

    “谢谢大叔！”

    三人皆十分兴奋，就连一向对帝国军很仇视的迪比斯，看他的目光也改善了。

    看着她们那么愉快，马克西姆摇了摇头出门了，这次事件引起了布雷德利将军的注意，看来她们三人难逃厄运，自己能做的，就是在她们活着的时候尽力照顾好她们吧。  
第十三更 坏蛋也不对朋友下手
     “不要……住手……”

    少女痛苦地挣扎着，哀求着，但无济于事。

    一名青年军官将她按在身子下面，撕扯着她的衣裙。

    “哈哈，小美人儿，你真漂亮啊……你这是什么眼神？恨我吗，来啊，有本事杀了我，给你父母报仇啊，哈哈哈……”

    少女眼中含泪，对他怒目而视，“我做鬼也不会放过你的！”

    “好啊，”男子淫笑道，“那你得好好记住我的样子，还有我的名字，我叫克雷沃！我等着你来！哈哈……”

    接着，他又招呼周围的手下道：“兄弟们，你们也来尝尝鲜吧！”

    十几个士兵听后一拥而上，争先恐后……

    …………

    晚上，白可飞被饿醒了，天呐，自己明明吃了不少东西，为什么还是感觉饿得不行呢?

    想起昨天那鲜血的美味，她就忍不住口齿生津，视线不由自主地转向了一旁的蒂娜菲斯。

    她已经睡熟了，毫无防备。

    理智在一点点丧失，本性慢慢占据上风，自己只要喝一小口血，就一小口！放心吧，不会要你命的。

    她咧开嘴，露出了自己尖锐的虎牙，慢慢凑向蒂娜菲斯的脖子。

    “呜呜……妈妈……妈妈……”

    突然，她听到了对方的低呓，并伴随着阵阵抽泣。

    本来欲往下咬的嘴，却迟迟下不了口，心中一阵悸痛，自己临终前母亲的悲伤哭泣又在耳旁缭绕。

    一瞬间，她没了胃口，本来因食欲而红光大盛的眼眸也黯淡下去。

    这时，蒂娜菲斯醒了，她睁开眼睛，与白可飞四目相对。

    两人皆害羞得转过头，气氛有些尴尬。

    “小白，还没睡呢?”蒂娜菲斯问道。

    “是啊。”白可飞见她眼角还挂着泪水，于是问道，“蒂娜，你怎么哭了?”

    “没事。”蒂娜菲斯擦了擦眼泪，强颜欢笑道，“做了个恶梦而已。”

    “对了，你的家人呢?”白可飞刚才听她在梦里呼唤妈妈，不由得好奇心大起。

    “哎……”蒂娜菲斯长叹一声，眼神变得忧伤，“我家就只剩下我一个人了。”

    看来自己问了不该问的，白可飞忙说了声抱歉。

    “没事的。”蒂娜菲斯恢复了笑容，“都过去一年了，如果不是大姐头和尤泽丽亚，我也活不到今天。”

    “是谁害了你？”白可飞问道。

    但她迟迟不答，双手抱肩不停颤抖，似乎想起这个混蛋就是一种痛苦。

    “他叫克雷沃。”回话的是迪比斯，原来她也醒了过来，“有着蓝紫色的头发与眼睛，现任帝国皇家骑士团团长，三年前我也是被他抓进来的，因此也有一笔账要找他算。”

    “别说了，没用的……”蒂娜菲斯又沮丧起来，“我们现在自身难保，就算可以找到他，也杀不了他……”她想起自己家人的惨状，不禁又泪流满面，克雷沃的强大和恐怖已经深深植入了她的心灵。

    “别说丧气话！”白可飞愤然起身，“他这么对你，就算打不过他，也要揍他一拳，咬他一口，哭有什么用？害怕能解决问题吗?”

    蒂娜菲斯连连摇头，哭声也越发揪心，“呜呜……他这个禽兽……你不了解，他……他杀了我的父母，又夺走我的清白，嘤嘤……还……还要非礼我的弟弟。弟弟不从，就被他用手给撕开了……呜哇……我好恨啊，好恨啊……但是……我没办法……”

    白可飞心如刀绞，这么好的女孩，居然会受到如此迫害，心中的正义感勃然而发。现在虽然是女儿身，但她却有着颗汉子心，男人最承受不起什么？没错，正是女孩的眼泪。

    于是，她在身后轻轻将她抱住。

    这一举动，令蒂娜菲斯不知所措，她忙止住了哭泣。

    “放心吧，姐不会放过他的。”白可飞坚定地说道，”姐虽然不是好人，但也不会纵容罪恶！我一定会找到他，然后将他阉割了做你的小太监，到时候是蒸是煮随你便！”

    “嗯？”两人看她的目光顿时变了，这里无论是谁，都常年受到帝国军的压迫，迪比斯表现虽然强硬，但也不敢顶撞他们。

    在这个基地里，最可怕的还是布雷德利，有着剑帝之称的世界最顶尖剑客之一，气场之强，就算是气焰嚣张的帝国军官也对他服服贴贴。

    但是，有一个人比布雷德利更可怕，那就是同样身为帝国少将的克雷沃！

    他的臭名已经坏到了天边，手段极其残忍，他手下的皇家骑士团铁蹄踏遍无数国家，所到之处，哀鸿遍野，一片焦土。

    从来没人敢拿他说事，就算迪比斯也不过说要找他算账而已，但今天，居然有人说要阉割他！

    “哈哈哈……”迪比斯大笑起来，“这个主意好！是啊，杀了他已经不足以平民愤，阉割他才痛快！”

    蒂娜菲斯转忧为喜，不知道为什么，她在对方身上感受到了从未有过的安全感，好像有她在，这个世上就没什么好害怕的，哪怕陪她一起赴死，这又何惧？

    “谢谢……”千言万语，她只能归为二字，不管对方能不能帮她，有这份心她就知足了。

    接着，她又好奇道：“小白，你才多大呀，就算有那些孩子们的记忆，又怎么会知道那么古老的阉刑呢?”直到今天之前，她还没听过阉割这种说法，“还有太监到底是什么？”

    “哈哈，没什么，可能我继承了某个爱读书看报的孩子的记忆了吧。”白可飞有些不好意思，由于已经没了那话儿，她会说自己其实是出于羡慕嫉妒恨吗?

    三人聊了会天后，接着又继续睡觉，这次同伴们都睡得很香，但白可飞却痛苦难耐。

    天哪，自己对鲜血的渴望似乎更强烈了，这可怎么办？

    她是绝对不会再去考虑吸食同伴的，好不容易收获的友情，这是前世无法想象的幸福，因此她格外珍惜。

    正在这时，脑海中一个声音传来，“魔心缺少鲜血的滋润，会渐渐枯萎。”

    “小泰！”白可飞忙问道，“你醒了吗?你有什么办法吗?”

    泰瑞斯的声音现在听起来无精打采，除了庄严古朴外，还多了份沧桑，“灵魂需要契约，肉体需要鲜血，缺一不可，但你为何执迷不悟？”

    “错了。”白可飞纠正道，“肉体需要鲜血我信，但灵魂需要契约是你一厢情愿的。”

    “好吧。”泰瑞斯的诡计再次被识破，看来她真的是自己命中克星，只得苦笑道，“但不管怎么说，你不吃人的话就会死，别的食物无法维持你体内汹涌的魔力，现在那么好的机会，快点吃掉那个鲜活的少女吧！”说到这里，他也忍不住抿了抿嘴唇。

    “吃你妹，滚开！”

    白可飞大声将他喝退了，她相信一定有别的食物可以代替，实在不行她就吃点帝国军官，虽然味道差点，但也好过送命不是吗?

    “哎~”泰瑞斯眼中闪过一丝苦涩与爱怜，可惜她看不到。

    过不多久，天就亮了，这时禁闭室门被打开，几名士兵走了进来。

    “红眸，跟我们走！”

    殊不知，白可飞眼神变得狡黠，脸上媚笑一闪而逝，她已经做好了用餐的准备。  
第十四更 怪物，来咬我啊
     走出地牢后，阳光直射在脸上。

    白可飞发觉自己的饥饿感变小了，可能是离开了两个少女的关系，现在她可以克制吃人的冲动，那就先别急着动手。

    几人走了十几分钟路，穿过训练场，来到一个有花有水的地方。

    在茂密的树林深处，建了一座白色的，有点像秘密要塞的建筑，虽然不高，但占地面积很大。只见带头的守卫将手中的钥匙插入一个小方孔，一扇隐秘的门“卡嗒”一声打开。

    这时，她惊讶地发现自己被带进了一个奇怪的动物园内。

    与其说是动物园，不如说成花鸟市场更为贴切，这里到处摆满了笼子，里面关着各种可爱的小动物。

    没错，是很可爱，小猫、小狗、小松鼠、小兔子还有小鸟，无不惹人喜爱。不过与之不协调的，就是这里充满难闻的化学药剂味，还有足够装下一整个人的玻璃试管。

    这些场景白可飞很熟悉，那就是当自己刚苏醒时，身处的房间也是一样的环境。

    “原来是个研究所。”她得出这个定论，而周围的奇怪气味，则是消毒酒精、福尔马林等化学品掺和在一起的味道。

    他们走到一扇门前，卫兵打开了白可飞的手铐，说道：“你进去吧。”然后不由分说将她推进门内。

    她才刚踏进里面半步，就听见门被反锁的声音，心想，这下完了，肯定没好事。

    这是一个露天的院子，几十平米大，地上长有青青草坪，除了刚才的入口，这里没有任何离开的通道。她又探索了一下，发现地上散落着很多兵器，刀枪剑戟都有，她拿起一把长剑，发现上面血迹斑斑，一股不详的预感涌上心头。

    这时，一只巨大的铁箱被吊钩吊着从天而降，但箱子似乎太重了，导致它落地时产生巨大的冲击，顿时四分五裂。

    白可飞吓得后退一步，但更可怕的是，箱子里面窜出一只奇怪的生物。

    这个生物高达3米，有着猫科动物的细长身体，却是长着一张兔子脸，如果认为它和兔子一样好欺负那就错了，那对恐怖的獠牙就是证据。

    “这是什么呀！”白可飞和她的小伙伴都惊呆了……不对，她现在没有小伙伴了，她忙举起手中的剑，挡在面前。

    “这是合成兽。”突然，一个声音传了过来，好像用了扬声器，可以听出，这是哈蕾娜的声音，“别担心白发魔女，我们今天要作个试验，既是测试新合成兽的战斗数据，也是测试你的身体状况，放心，合成兽我们会对它进行远程精神控制，它会很听话的。”

    “那我要做什么？”白可飞问道，“别告诉我，你要让我和它战斗，这不是人干的事！”

    “是啊，不会叫你这么做的。”哈蕾娜安慰道，“新合成兽可是根据三阶战斗级别设计的，可以对抗一整个十人小分队，是极其危险的，你只需要刺它就行，它不会还手，我们将分析它的数据。”

    白可飞感觉自己真倒霉，本以为来到游戏世界，按这个尿性，不是应该先是打败弱爆了的史莱姆，然后拯救美丽可爱的村长之女吗?可自己一醒过来就在这种鬼地方，还要和一个看似Boss级别的怪物较量，这个Boss怎么看也不小于50级吧?

    不管了，反正它不会还手，速速结束战斗吧。

    白可飞挺剑奋力一刺，果然那个畜生不会乖乖挨打，一个后跳躲过，动作真叫那个迅捷呀。

    接着，合成兽大吼一声，张牙舞爪对着她怒目而视，显然是生气了，区区一个小姑娘，还不够填牙缝！我还没动手你倒敢打我？

    它刚想反击，可突然感觉神经一痛，身体不受控制地停下，只是气得不停喘气。

    白可飞松了口气，看来哈蕾娜没有骗她，自己只需要进攻就行了。

    楼上的监控室内，哈蕾娜正在记录数据，却听到门被打开的声音。

    “不错啊。”一名男子走了进来，“组长又有新成果了吗?”

    “布雷德利大人！”哈蕾娜大吃一惊，万万没想到，“剑帝”布雷德利会到这里来。

    “那么有趣的试验，居然不叫我。”布雷德利身材不高，但人很阳光，乌黑的长发披肩，脸上永远带着自信迷人的微笑。

    “普通的新型号测试而已。”哈蕾娜有些紧张，她没想到他会来，不知道今天自己头发有没有乱，衣服搭配是否合理。

    “我可不是来看合成兽的。”布雷德利的视线只在她身上停留了一秒，就转到监控大屏上去了。

    他注视着正在不停翻滚跳跃的白可飞，黑色的眼眸中流露出一股淡淡的杀意，“听说有个新的红眸苏醒，昨天还大闹了训练场一番，让教官组吃憋，就是这个小姑娘吧。”

    “没错。”哈蕾娜回答道，“上次大人猎杀的那个魔人，我们用它的血制造了十具活体标本，其余九具早就苏醒，只有这个小姑娘睡到现在。”

    “原来是她？我还以为她是失败品呢。”布雷德利点了点头，“看来组长对她的期望很高啊。”

    “是啊，因为只有她能说人话。”

    “是吗？”听此一说，他脸上的杀意更浓烈了。

    白可飞依然在不停攻击合成兽，但它极其敏捷，根本碰不到分毫，只是每次进攻，它都会显得很暴怒，可就是无法反击，心里是越来越憋屈。

    作为一名怪兽，居然一次又一次被区区人类给挑衅，这种事绝对无法容忍！它仰天咆哮了一声，不甘与悲愤充斥着它的骄傲，自己的尊严岂容践踏？但是为什么呢，为什么不能还手！明明只需要一掌，就可以将这个小家伙拍成肉泥，可恶啊，气死我啦!

    合成兽陷入狂暴状态，积压已久的斗志，终于冲破了枷锁，它突然发现束缚着自己的神秘力量消失了，自己可以随心所欲地动了!

    太好了，哈哈，我要那个人类好看！

    白可飞几次攻击都在敷衍，因此出剑漫不经心，她感觉好无聊啊，试验什么时候才能结束？突然，她感觉气氛不对，怪物看她的眼神变了!  
第十五更 在女王的威严下颤抖吧！
     敏锐的第六感救了她一命，在感到危险时，她立刻抽身，向后退出一大步，与此同时，一只巨大的爪子拍在了她先前所站的地面。

    “咦？”看到这一幕，监控室内的布雷德利眼睛一亮。

    ”嗷呜~”合成兽一声怒吼，开始了疯狂追击，与方才的形式相反，从人追兽变成了兽追人。

    乖乖，不是说不还手吗？

    白可飞心中直骂娘，将哈蕾娜祖宗十八代都问候了一遍，但现在没功夫询问了，先逃命要紧！

    “怎么搞的？”哈蕾娜这才反应过来，忙去查看数据，只见仪器上的报警灯在闪，上面显示与合成兽的精神回路连接已断。

    “不好！”她焦急不已，这样下去红眸会没命的!

    “大人！”她想请布雷德利帮忙，可却见他无动于衷地站着，眼睛直勾勾盯着大屏。

    合成兽的速度飞快，前扑后跳发动进攻，还会用尾巴施展出强烈挥击，加之暴怒之下的战斗力，就算是十个全副武装的士兵也未必能制服它。

    白可飞已经没空去思考了，她想活命只有不停地闪躲，危难之际，她显得更为沉着冷静，身型轻盈无比，动作虽不快，但每次都能恰如其分躲过攻击。

    通过战斗，白可飞发现新身体的更多妙用，特别是直觉，简直强大到从未出错。

    所谓直觉，就是第六感，是不需要大脑去思考的，身体上的反射性预判。

    怪物的智慧不低，每次攻击都会有一定的意图，四肢组合再加上尾巴，攻击会层层推进，也许躲过一轮，接着就会丧命在第二轮的攻击，因此预判很重要，到底这一爪拍来，是向左闪还是右闪？闪错方向，就有可能被等在那里的后招给打得粉身碎骨。

    因此，白可飞将选择交给直觉去判断，无数次死里逃生更是印证了直觉的可靠，看来人们说得是对的，女人天生第六感就强过男人，看来做女人还是有好处的!

    “有意思。”布雷德利的神情更为专注，他心里很清楚，这个女孩的表现意味着什么，如果她可以有专门的人来培养，将来必成大器，说不定可以成为全大陆最顶尖的战略级存在，她的价值对帝国来说，远远超过合成兽的研究。

    长时间的追逐打斗，合成兽再旺盛的精力也慢慢消耗殆尽，而白可飞也气喘吁吁，她第一次做如此激烈的运动，虽然呼吸急促，但却一点也不累，反而感觉自己越来越亢奋。

    眼看着自己对手越来越弱，进攻的力度也一次不如一次，白可飞突然一剑刺出，正中合成兽的肋部。

    “嗷呜~”随着一声大吼，吃痛的合成兽一个转身，将尾巴扫过来。

    白可飞轻轻一让躲过，这是第一次命中对手，看来差不多可以结束这荒唐的训练了。紧接着，趁合成兽转身之际，她看准它的尾部，又是一剑挑出。

    “挑斩”是魔剑客一级自带的天生技能，她第一次在实战中使用，果然得心应手，这一剑刚好挑在合成兽的双股间，随后用力一掀……

    “嗷嗷呜~呜~”合成兽霸气的咆哮顿时变了味道。

    “呃……这招真阴损……”布雷德利与哈蕾娜也不禁感觉下身一紧。

    合成兽吃痛，吓得连连后退。

    “嘿嘿嘿……”白可飞提着剑步步逼近，一脸的狞笑，强大的气场全开，“好孩子，别怕，姐会爱抚你的。”

    合成兽吓得全身炸毛，它开始后悔了，干嘛要去开罪这个主呀，看起来可口但浑身带刺儿，还是三十六计走为上吧！

    想到于此，它脚底抹油，扭头就窜逃起来。

    这里的空间不大，几步路就跑到尽头，但合成兽显然被吓懵了，只是绕着墙直打转。

    白可飞并不追赶，而是很悠闲地看着它跑，双目微合，手中的剑蓄势待发。

    突然，她杏目圆睁，强大的气势向四周扩散，脚下泥土纷飞，一剑斜刺而出。

    “磅！”

    随着刺耳的金属崩裂声过后，她手中的剑成了两截，而合成兽颈部的大动脉已然开始飙血。

    没人比她更熟悉这个要害部位了，因为这是她每次就餐前必开的口子。

    她沐浴着血雨，精神陷入极度亢奋，鲜艳的血瞳绽放出剧烈光芒。

    合成兽没跑几步就倒了下来，躺在地上呻-吟，而白可飞却一把扑在它身上，疯狂吮吸着伤口处的鲜血。

    观察室中的人都吓坏了，想不到会是这样一种结果。

    “怎么可能！”哈蕾娜连连摇头，自己精心培育的合成兽，拥有三阶作战单位的实力，而且是在狂暴状态下，怎么可能被杀死？

    红眸用的只是最普通的铁剑，居然刺穿了合成兽厚达三厘米的钢化皮肤，这到底是怎么做到的？

    更可怕的是，她居然还要吸血！

    布雷德利也脸色大变，不是因为吸血，而是之前那一剑，与那个魔头太像了！

    一年前，研究组进行契约试验的时候，让一个嗜血狂魔逃跑了，他虽然及时出击，杀死了魔人，但本身也差点送命，他也看出来了，这个魔头已经是强弩之末，如若不然，死的很有可能是他，但他总有一种感觉，这个魔人可能还活着！

    因此这一年来，他提心吊胆，生怕魔头来复仇，想不到今天，他终于在红眸10号身上看到了那家伙的影子！

    这个家伙的气息，与红眸小姑娘何其相似，都是那么令人讨厌，还有他们的剑技，是那么的如出一辙。

    “可以放我走了吗？”白可飞抬头问道，她打了个饱嗝，又擦了擦嘴角的血迹。

    哈蕾娜还在发愣，根本没听见她在说什么。

    “先放她走。”布雷德利说道：“我们对她还需要观察，怎么处置再作安排。”

    “遵命。”哈蕾娜不敢有违，立刻命人打开门，将白可飞带走。

    “那么，我也先告辞了。”布雷德利转过身，浅笑的表情消失不见，他下定决心，一定要想办法除掉这个隐患，不管她是不是那个魔头，留着终有一天会成为他的障碍。

    这份预感无比强烈，仿佛这个少女就是自己命中宿敌。

    也许是自己多心了吧，她虽然很有天赋，但想对自己构成威胁那是绝不可能的。

    想到这里，他不由露出了自嘲的微笑，布雷德利，你怎么也变得胆小了呢?

    正准备出门离开，但他却突然止住脚步，背后传来一股神秘且强大的气息，令他浑身战栗。

    “怎么回事？”他忙转过身，大步走到监控大屏前，朝着合成兽的尸体望去，这股气息强大到连他这个“剑帝”也为之心悸，手不由自主握在了剑柄上。

    只见银幕上的空间开始扭曲，并出现一条缝隙，黑暗的气息在向外蔓延。

    “咕噜……”布雷德利咽了口口水，眼睛直直盯着时空裂缝，竟然可以破开虚空，到底是何方神圣？  
第十六更 过渡、铺垫、交代
     不出一会儿，一只脚从时空门里伸了出来，穿着高跟鞋的脚，非常纤细诱人，紧接着，一个人影闪现，只见她身着开高衩的紫色长袍，圆润的美腿若隐若现，身材婀娜多姿，只是在长袍外还套着黑色斗篷，将脸深深挡住。

    “你是谁？”哈蕾娜问道。

    “真是残忍……”神秘女子没有回答，而是蹲下身子，轻轻抚摸着已经死亡的合成兽。

    奇迹发生了，只见周围的鲜血开始逆流，重新回到了合成兽的体内，它的浑身的伤口也逐渐愈合，然后，身体一点点变小，最后地上只剩下一只小兔与一只小猫。

    “天啊，她居然……居然……居然将合成兽给还原了！”哈蕾娜彻底无语了，以为自己看到了上帝。

    只见神秘女子抱起了两只活蹦乱跳的小动物，然后对着监控室的方向说道：“这样对待可爱的宠物，帝国研究所果然在做些逆天而行的事呢。”

    哈蕾娜感觉一阵胆战心惊，居然不知该如何辩解。

    “原来是你啊，预言者。”布雷德利说话了，“想不到封印基尔凯特的最强魔法师，居然是个女人。”说着，他就回过了头，面朝门口。

    只见他身后已然站着个身影，就是刚刚还在试验园区内的神秘女子，她居然一瞬间就到了监控室里。

    “说说你们的计划吧。”她的声音悠扬悦耳，只是感觉冷酷得像个魔鬼。

    哈蕾娜更是被震惊得麻木了，原来，原来她就是预言者!那个封印了基尔凯特亡魂，解救了危难中的帝国的世界最强魔法师！

    是的，在这块名为镜海大陆地方，她是最强的存在，没有之一！

    这么强的传说级人物，到帝国试验基地来是干嘛呀?不知道我们这里庙小容不下吗?

    “好好照顾它们。”预言者将手里的小动物递给哈蕾娜。

    “谨……谨尊吩咐！”她恭敬地接过，手都在不停颤抖。

    …………

    “您就是……预言者大人！”

    会议厅内，基地的高层都不可思议地望着神秘女子。特别是黑暗贤者兰道夫，目光炙热无比。

    在魔法界，预言者可是神级人物，受到万千魔法师们的顶礼膜拜。

    但这个预言者是男是女就没人知道了，只知道他（她）活了千年，做过很多创举，封印基尔凯特的鬼魂，解救分崩离析的帝国就是其中之一。

    兰道夫万万想不到，传说中的预言者居然是这么一个妖娆动人的女子！虽然她穿着斗篷不以真面目见人，但她的光辉依然耀眼得令人无法直视。

    “我受莱恩大帝之托，来帮你们启动‘唤魔’计划。”预言者直接进入正题。

    “很好。”布雷德流露出了激动的神情，“那真是有劳阁下了，请赶快开始吧?”

    “由于是大规模的召唤，因此需要积蓄更多能量。”预言者语气不紧不慢，恬静悠然，“而且……必须是一种特殊的能量。”

    “我明白了!”兰道夫大声道，“想要制造大规模时空门，需要足够多的次元之力吧？”

    “次元之力？”预言者第一次听到这种说法，不过也蛮贴切的，“可以燃烧时空的火焰，你指的就是这个吧？”

    “没错！”兰道夫得意洋洋，“我给这种新发现的能量起名为‘次元之力’。”

    预言者颔首道：“我需要的就是可以容纳这种能量的容器，而且是非常巨大的。”

    “这个交给我。”哈蕾娜说道，“我们研究组全力以赴的话，三天后就可完工。”

    “积蓄能量，大概还要三天左右。”预言者说道，“差不多一个星期，我们就可以进行一次唤魔试验，先将小规模的魔族转移过来。”

    听此一说，在座的都激动异常。

    “我还有个问题。”布雷德利问道，“这个试验会失败吗?”

    预言者迟疑了一会才回答道，“会。”

    “失败了会怎么样？”他忙追问。

    “后果不堪设想。”她提醒道，“因此在试验的时候，无关人员请离开基地。”

    “明白了。”大家纷纷点头，这可是攸关性命的大事。

    会议解散后，黑暗贤者兰道夫跑到布雷德利跟前，恭敬地说道：“将军大人，我昨天锁定了新的魔人！”

    “哦？”他一听，立刻来了精神，“这么说又可以开始契约试验了？”

    “没错！”兰道夫激动万分，“而且这次的魔人特别强大，可能……有五阶的实力！”

    “什么？”布雷德利吓了一跳，五阶啊！这是什么概念？差不多可以毁掉他们整个研究基地了。

    他第一时间想起了一年前那次试验，没错，就是那个嗜血狂魔，他表现出来的实力就至少是五阶！

    “好的，吩咐下去吧。”他恢复了笑容，“这次，就让那个红眸也参与一下试验吧，好像挺好玩的样子。”

    …………

    今天哈蕾娜有些愁眉不展，因为布雷德利将军刚刚吩咐，要过让红眸参与契约试验。

    她整整培养了十个活体标本，每一个都视如己出，但却无奈地看着他们一个接一个死去，现在只剩下最后一个了，是那么的健康聪明，深得她喜爱，可是……将军大人却容不下她。

    她知道求情也是徒劳的，将军的命令不容违抗，现在只能给她祝福，希望她可以活下来。

    正在这时，一个特殊的客人找上门来。

    “好久不见了，哈蕾娜小姐。”来者是一名男子，身着厚重的骑士甲，白皙的脸庞透露出英武之气，一头蓝紫色卷发尤为显眼。

    “克雷沃团长！”她惊呼一声，忙迎上前来，“您怎么来了？”

    “特意来向你表示感谢。”克雷沃微笑道，“你为我们骑士团培养了那么多精英，我都没有好好谢过你。”

    “这个……是属下的分内事。”哈蕾娜有些受宠若惊。

    克雷沃接着说道：“还有，这次新的试验体已经抓来了，共400人，够了吗？”

    “够了，真是太及时了！”哈蕾娜惊喜不已，今年意外特别多，导致试验体消耗很大，她都不敢放开手脚作研究了。

    接着，她迫不及待地说道：“我得将这个好消息告诉布雷德利将军，团长大人，你有去见过将军吗?”

    “我才不想见到他。”克雷沃不屑道，每次都说不了两句就吵起来。”然后又深情地望着她，“今天来看看哈蕾娜小姐我就走了，怎么样，你不会拒绝吧?”边说，边向她靠近。

    看着他痴迷的眼神，哈蕾娜有些慌张，被步步逼退，直到身子靠在了墙上。

    克雷沃冰冷的盔甲压了上来，手也顺势搂住了她的腰，并凑上脸来轻轻一嗅。

    “嗯~香水的味道呢。”

    “别……别这样……”哈蕾娜一脸羞涩，“被将军知道……不好……”

    “你还在想着布雷德利吗?”克雷沃的脸色骤变，“这个小屁孩，根本就无法理解你的魅力，还是忘了他吧……”

    他动作激烈起来，充满了征服的yuwang。

    哈蕾娜闭上眼睛，完全任其所为，但心中却抗议道，既然要干那事儿，好歹你脱下盔甲啊，压着真沉……  
第十七更 别逼我，我会咬人喏！
     白可飞回到禁闭室后，将自己大战合成怪兽的事与同伴侃侃道来，听得她们连连惊叹。

    “居然可以击败三阶的怪兽，有点能耐。”迪比斯也禁不住赞叹道，“果然你是比怪兽还要变态的存在。”

    “三阶是什么意思？很厉害吗?”白可飞好奇道。

    “这是帝国军用来衡量作战单位的指标。”迪比斯解释道，“一个合格的步兵为一阶，骑兵为二阶，相当于三个普通士兵，至于三阶……那是魔法师和巨人等超常规兵种，相当于十个以上的普通士兵。”

    “那四阶呢?”白可飞接着问道。

    迪比斯犹豫了一下，回答道：“四阶差不多可以对抗一整个军队了，比如……魔人！”

    “魔人那么厉害？”白可飞微微吃了一惊，想起自己身体里住着的神棍，原来他有着四阶的实力，真是一点都看不出来嘛。

    “那么五阶呢?”她继续问道。

    “够了！”迪比斯不耐烦道，“哪来的五阶？你是不是准备问到一百阶？”

    白可飞只得噤声，她很想知道这个世界最强的物种是什么，这样将来征服世界心里有底。

    “五阶是有的。”这时，门外传来一个声音，大伙一听就知道是马克西姆来了。

    他打开门走了进来，接着说道：“研究基地的总负责人，布雷德利将军就是一名五星战将，也就是传说中的五阶。”

    “原来是他！”白可飞心中立刻出现了那个来自星星的你，“这个家伙有那么强吗?”

    “是啊，大陆最强剑客之一，‘剑帝’布雷德利，当然配得上五星的称号。”马克西姆言语中充满了敬佩。

    “我看大叔才厉害吧。”白可飞不忘高帽子送上，“出手那么快，一定有十阶吧？”

    马克西姆笑着摇了摇头，“你这丫头，胡说什么呀，在下区区三阶，步伐已经停留好几年了。”

    “是吗?”白可飞心中思忖，自己既然打败了合成兽，那同样是三阶的马克西姆应该也没什么问题才对。

    她对此人颇为忌惮，想要逃跑只有先击败他，可有一点她很清楚，人和兽是有本质区别的，就算实力相同，但战斗经验方面大相径庭，因此现在还不能鲁莽。

    “对了，我可不是来送饭的。”马克西姆一脸严肃地说道，“红眸，跟我走吧，有人要找你。”

    “难道又有什么试验吗?”白可飞问道，真是的，关个禁闭也不太平。

    “恐怕没这么简单。”马克西姆言语中充满了玩味，“你最好自己当心，找你的人是暗黑贤者兰道夫。”

    一听这个名字，同伴们脸都绿了。

    “小白。”蒂娜菲斯提醒道，“你千万要听话，他让你干吗就干吗，不可违抗，知道吗?”

    “开玩笑吗?”白可飞冷笑一声，“居然让我听话？那么配合还算魔女吗？”

    “求求你，不要这样……”蒂娜菲斯用乞求的目光看着她，可以想象她对那个黑暗贤者恐惧到了怎样的地步。

    “劝你最好听话。”迪比斯也说道，“兰道夫可不同与别的小猫小狗。”说罢，她抬起了那只满是符纹的左手，“他是黑魔法师，得罪他的人都将被诅咒致死，还有我们的魔手，这正是他的杰作。”

    白可飞知道不能将她们的话当儿戏，还是谨慎一点伺机而动吧。

    这次去的地方与之前的生物研究所完全不同，这里的土地阴暗潮湿，寸草不生，踩上去十分泥泞，有点小小的恶心。

    兰道夫的住处就在这片区域的最中央，远看他的家就像一间加工厂，两根烟囱正在冒着黑烟。

    马克西姆似乎不愿离得太近，他扯开嗓子吼道：“兰道夫大人，活体标本带来了！”

    “让她进来。”屋子里面传来一个阴沉的声音。

    “你进去吧。”马克西姆朝白可飞挥了挥手，“我们在外面等你。”

    屋子不大，就是带阁楼的普通的尖顶木屋，只是还没进去就能闻到一股刺鼻气味。

    推门而入后，里面阴森森的，现在天色已黑，却只点了几支蜡烛，更恐怖的是，烛台居然用的是人类头颅骨！

    白可飞可称不上艺高人胆大，她吓了一跳，有些不敢继续前进了。但这时，背后的门“砰”的一声自动关起。

    “不！”她连忙想去开门，但却发现门已经被锁上了，天哪，难道这又是什么陷阱？怪兽什么的来吧无所谓，但别把我关在这个鬼屋里呀！

    突然，她感觉到背后有人，连忙回身戒备。

    来者身材高大，阴影将她完全遮蔽，黑色的斗篷遮住面容，有点像地狱的死神。

    她正想动手，可却听对方说道：“别怕，我不是敌人。”说着就拿下了斗篷的帽子。

    只见他皮肤呈青色，脸上和头上光亮如镜，没有一丝毛发，便知道他就是别人口中描述的黑魔法师兰道夫。

    “你就是白发魔女？”对方问道。

    “嗯……”她轻轻点了点头。

    “跟我来。”兰道夫转过身，向楼梯走去。

    白可飞跟在他身后，她发现一楼是个实验室，有好几组试剂放在酒精灯上烧，除此以外，壁炉上还在煮着一大锅奇怪的东西，气味恶臭难当。

    兰道夫一边走一边问道：“知道自己为什么是白发吗?”

    “不知道。”白可飞心想，这不是游戏官方作的人设吗?怎么还有个所以然？

    “这是受魔界力量侵蚀所致。”兰道夫解释道，“我们人类身体根本无法适应来自魔界的力量，想要将二者融合，必须付出代价，也就是会产生异变，你的头发和眼睛就是例子，还有你体内看不到的地方也会发生不同程度的变化。”

    “那这个对我会造成怎样的危害。”

    “嘿嘿……这个我可不知道，你们这类半魔人还在处于试验阶段。”

    两人来到二楼，这里的景象更为恐怖，只见周围放满了各种容器瓶，里面装的都是生物器官！心、脑、肝等等内脏，不知道是人还是动物的，她还看到了一个瓶子里装着一整条手臂，正是契约试验体的“人造魔手”！

    兰道夫也注意到了她的表情变化，说道：“放心，这些都是从死者身上取下来的，我不喜欢用活人试验，研究组也不会允许我这么干的。嘿嘿，但他们自己就不一样了。”

    接着又说道，“我得在你手上篆刻一个时空阵，你的惯用手是哪只？”

    “你想干嘛?”她不由警惕起来，迪比斯对她说过，人造魔手就是兰道夫的杰作，现在他想在自己手上乱来，那一定也是刻画魔手之类的，这么丑的纹身她才不想要。

    “别紧张。”兰道夫劝道，“不会很痛的，刻画上时空阵后，你就可以发挥更强大的力量了。”

    “我没兴趣。”白可飞本来就不惧怕这里的人，因此也没打算配合他们试验。

    “我没欺骗你！”兰道夫大声道，“我要给你篆刻的符阵和那些试验体不一样，我已经完全领悟时空的奥秘了！可以刻画出更稳定，更安全且威力更为强大的时空阵！再加上你拥有魔人的血，可以随时发挥出符阵的威力！”

    “我还是拒绝！”白可飞不是一个喜欢冒险的人，她只想找个地方安安静静的修炼，慢慢提高实力，这样的力量才是自己的，无论是和魔人签订契约还是使用时空之力，这些全是镜花水月，说不定还有副作用，“你那么喜欢，你自己帮自己去刻吧，别拿我们作试验！”

    “兔崽子！”兰道夫由于愤怒，身体周围开始冒出了诡异的黑色气息，“作为标本，你怎么一点都不听话？好吧，看来不给你点颜色，你还真以为自己了不起吗?”

    白可飞知道他不好惹，也没打算与他动手，现在她离门口近，就不相信自己逃跑他能追得上。想到与此，她一溜烟下了楼。

    强大的爆发力，令她速度飞快，其实逃跑的想法她一直在酝酿，作为大魔王，她不可能在这个鬼地方待一辈子，只是对这里地形不熟，要好好勘查，这几天她被带去过不少地方，知道这个基地建在一处盆地，周围是茂密的原始丛林，如果能跑进那里面的话，只要好好藏着，别人不可能发现。

    本来还想再过一阵，让自己更熟悉新的身体，然后找机会带着蒂娜菲斯她们一起走，可现在面临危险，此时不逃更待何时？那些强势的人都一个德行，逼别人干些奇怪的事，而且还没商量，自己最讨厌的就是被牵着鼻子走，以前的老师学校不能，现在的帝国与魔人也别想！

    她以最快速度下楼，然后三步并作两步冲到门口，正想破门而出时，却见门先打开了，一个人影挡在了门口。

    是守卫队长马克西姆，他手上提着长矛，脸上的面甲也翻了下来，看来已经进入了战斗状态。

    “来的倒挺快！”自从杀死合成兽后，白可飞对自己信心爆棚，她知道这一战是迟早的，因此没有丝毫犹豫。

    随手拿起一旁的手术刀，一记横斩飞快推进。

    马克西姆迎着攻击，一矛直刺而来，他出手速度依然那么快，快到让人无法作出反应。

    但白可飞已然今非昔比，但她相信自己的直觉，迎着攻击，她微一侧身，恰好避过对方攻击，接着脚不着地，继续向前一刀斩来。

    “什么？”

    马克西姆大吃一惊，这个基地可以躲过他攻击的除了布雷德利没有第二人，这个红眸什么时候竟有如此成长？

    来不及多想，刀刃重重砍在了他的胸口，震得他连连后退，这一下劲好足，完全不像一个十几岁小姑娘的攻击，但可惜的是，他的盔甲也不是凡品。

    由于用力过大，手术刀应声而断。白可飞虽然成功命中对手，可惜没能攻破他盔甲，她也因此陷入短暂的僵持。

    就那么一个间隙，马克西姆抓住机会，头也不回地将长矛柄敲在她后脑勺，以他丰富的战斗经验，这下足够令对方睡上一宿的了。

    果然，白可飞觉得眼前一黑，身体不由自主倒了下去，在意识消失之际，她隐隐约约听到兰道夫的声音。

    “干得好，看我怎么修理这个兔崽子！帮我把她带到楼上……”

    这下真是糟糕了呢，她无奈地合上了眼睛。  
第十八更 魔王也渴望爱情
     白可飞意识渐渐恢复，她耳边断断续续传来哭声。

    “你醒啦。”一个温柔的女声询问道。

    她慢慢睁开眼，入目的是蒂娜菲斯那秀美的面孔，而自己正枕在她跪坐着的大腿上。

    白可飞一阵羞涩，连忙坐起身，她现在虽然是女儿身，但心理上却是个单纯的汉子。

    “好烫……”她突然感觉自己左臂剧痛，抬起手一看，果然整条手臂上被刻满了密密麻麻的符纹。

    “小心，别乱动。”蒂娜菲斯提醒道，“魔手刚刻画完要好好休息，等伤口恢复才行。”

    “该死的兰道夫！”白可飞想起之前的事就怒火中烧，“偏要在别人身上弄这种难看的花纹，下次一定不会放过他！”然后她又问道，“我怎么回来了？”

    “是马克西姆将你送回来的。”蒂娜菲斯叹了口气，如释重负道，“还好你只是被刻上了魔手，我看你不省人事，还以为……”

    “小丫头，你运气不错。”迪比斯也说道，“事情我都听人说了，反抗兰道夫居然还能活命，看来帝国研究组十分器重你嘛。”

    “是啊，真是谢天谢地！”接着，蒂娜菲斯凑近白可飞的脸，小声道，“你不知道，看到你晕倒，迪比斯可着急啦，差点和卫兵打起来。”

    “蒂娜！”迪比斯大声道，“你怎么那么多嘴呀，我是怕……是怕她不明不白死在我们牢房里，这让我怎么交代？所以把情况问清楚，这可是自我保护意识，你要好好学学！”

    “知道啦，知道啦，是我错还不行吗？”蒂娜菲斯调皮地吐了吐舌头，显然没有认错的意思。

    白可飞打心底里很是感动，在以前的世界里，她没有朋友，连网友都没有，世人对她来说是很奸险狡猾的，饥饿的时候没人会关心她，劳累的时候没人会来劝导她休息，只有在生病的时候她才会感觉寂寞孤单，也许她可以向父母去寻求温暖，但倔强的性格令她第一时间就放弃了这个想法。

    如今，她不再是一个人了，她要活下去，并且和同伴们一起。

    “谢谢你们关心。”白可飞真诚地向她们点头，“以后不管到那里，我都不会忘记你们的。”

    迪比斯当然不领情，还在那里碎碎念，白可飞不去管她了，这时，她才发现这个禁闭室多了好多人。

    “他们是谁？”她好奇地问道，之前听到的抽泣声也是他们发出的，人数足有七八个。

    “被新抓来的试验体。”迪比斯回答道，“今天又有一批人被送过来了，人数很多，多到牢房都装不下了，还塞了几个到禁闭室来。”

    “是吗?”白可飞注意了一下这些新来的可怜虫，年龄都在十岁出头，清一色全是女孩，个个都愁眉苦脸的，见到有人在看她们，目光都躲躲闪闪的。

    没有魔手，看来兰道夫还来不及给这些试验体篆刻魔手。

    “她们情绪还没恢复。”蒂娜菲斯说道，“还不敢和我们交流。”然后她露出忧伤的表情，“我刚来的时候也是这样呢。”

    “这不是什么好事。”迪比斯提醒道，“每次有新人被抓过来，就说明时空门的能量充足了，又会有新的魔人会被召唤出来。”接着，她担忧道，“这次不知道要死多少人。”

    “别说这个啦。”蒂娜菲斯似乎最不愿提起这种残酷的现实，她忙岔开话题道，“小白，天冷了，我帮你准备了一套衣服。”她边整理自己的行李包边说，“今天我拜托守卫把我的包包拿过来了，里面有一套我以前穿过的礼服，还很新呢，给你试试。”

    只见她拿出几件衣服，一件是黑色针织连衣裙，高领长袖款的，看起来很保暖，一件是黑天鹅绒外套，肩膀处有天鹅的绒羽，非常高端洋气，一件白色蕾丝边的漂亮衬裙，一双白色蕾丝边的长筒袜，还有一双黑色尖头高跟长靴。

    “好……好漂亮！”白可飞一件件摸过来。

    “快试试吧。”见她喜欢，蒂娜菲斯也很高兴。

    “嗯!”尽管有颗汉子心，但并不代表不喜欢漂亮的衣服，白可飞立刻试起装来。

    令人失望，衣服并不和身，袖子长得手都伸不出，靴子也将膝盖埋没，根本不能弯曲。

    怎么会这样！白可飞沮丧无比，她本来就对自己的身体很失望，本以为可以借助衣服来发生质的改变，可想不到会是这个结果，但最关键的，还是糟蹋了好友的一片好意。

    看到她失落的表情，蒂娜菲斯安慰道：“别灰心吗，我都十六岁了，穿着还觉得大呢，你先留着吧，长大了再穿。”然后又摸了摸她的头，笑赞道，“小白很可爱的，长大一定是个美人哦！”

    “蒂娜，你太温柔了!”白可飞在心中呼喊，“简直就是个女神！”她换回了原来的粗布麻衣，又将新衣服小心翼翼折叠包好，这可是女神送的礼物，上面还留有她的芳香呢。

    “蒂娜，迪比斯。”她突然问道，“你们没想过逃跑吗?”

    两人皆惊讶地望着她，迪比斯小声道：“这个问题别在这里谈起。”接着她警惕地看了那群新来的小孩一眼，“谁知她们中间有没有帝国耳目。”

    “是啊，早点睡吧。”蒂娜菲斯拍了拍她的脑袋。

    白可飞见了她们这种态度，也就很知趣地没问。

    接着，禁闭室中的囚犯们陆陆续续睡去，迪比斯更是鼾声如雷。由于人多了，地方明显减少，白可飞与蒂娜菲斯相依而眠。

    之前马克西姆好像说，先关她们三天，今天已经是第二天了，白可飞打算在户外训练的时候逃跑，能带多少人走是多少，当然了，出于私心，蒂娜菲斯是一定要拼尽全力解救她的，至于迪比斯……她武艺高强，应该不会掉队。

    想想今后可能和女神过两人世界了，白可飞就兴奋得睡不着，尽管自己如今是女儿身，不可能再和女人去发展什么恋情，但这份好感是实实在在的，能做个好姐妹她就心满意足了。

    在征服世界的路上多一个姐妹为伴，这种感觉也不赖。

    这时，她听到了抽泣声，开始还以为是那些新来的，可后来又感觉不对，这个声音离自己好近。

    “是蒂娜吗?”她猜测道，难道她又做噩梦了吗?

    白可飞将脸向她微微凑近，感觉她吐气若兰，呼吸平稳，睡得正香，而抽泣声来自于她另一边的迪比斯。

    “不可能吧。”白可飞疑惑了，记得昨晚对方还很提防她，将狼牙棒抱在手里睡，自己有什么风吹草动，她立刻就惊醒了呢，今晚居然哭得那么伤心，太没防备了吧?这样对得起她那铁骨铮铮女汉子的威名吗?

    迪比斯边哭还边说着梦话，呜呜咽咽的，一直在重复：“妹妹”二字。

    “小白，还不睡吗?”蒂娜菲斯小声问道。

    “抱歉，把你吵醒了。”白可飞这时才注意到，为了接近迪比斯，自己几乎全身覆盖在蒂娜菲斯的上方，这个体位实在是……可千万别被误会成变-态啊!

    “嗯，没事的。”蒂娜菲斯不但不责怪，还轻轻搂着她，让她的头靠在自己的胸口上。

    “啊……”白可飞一阵慌乱，但马上恢复镇定，她第一次感受到女孩的怀抱，温暖又柔软，紧张得她鼻腔在充血，这次不是食欲，而是……

    “小白，大姐头也是个可怜的人。”蒂娜菲斯与她小声说着话，“村子被帝国军毁了，父母也遇害了，她与妹妹两人九死一生逃出来却还要遭到帝国军的通缉，迪比斯为了保护妹妹而与敌人死战，最终她被抓住送到这里来，但心却无时无刻不在牵挂着妹妹，因为这是她唯一的亲人了。”

    “是吗?怪不得她那么憎恨帝国。”白可飞现在明白了，为什么一提起帝国迪比斯就会骂粗话，本来她不打算在蒂娜菲斯以外的人身上多花力气，而且迪比斯对她一直很有成见，但看她那么可怜，那自己该帮还是得帮她一把。

    “哎，她还有牵挂，我呢，却只剩下一个人了。”蒂娜菲斯长叹一声，“就算能活下来，也是孤零零的。”

    “没有啊，你不还有我吗？”白可飞贴在同伴的耳朵，坚定地说道，“放心，一定会带你们出去的！”

    “嗯，我相信你。”蒂娜菲斯抱着她的手又紧了一分，“从见到你的第一眼起，我就知道你是我们的救星，和你在一起，我什么都不怕，哪怕是接受惩罚。以后你到哪里我都会跟着的，小白会嫌我麻烦吗?”

    “不会！”听这么一说，白可飞心中无限喜悦，就好像被心怡的姑娘告白了一般，“蒂娜，以后我永远不会离开你的，我要带你逃出去，还要带你回老家，你说好吗？”她感觉幸福离是如此的近在咫尺。

    “嗯，小白的老家吗?”蒂娜菲斯充满好奇，“你才来到这个世界，你的老家在哪呢？不会是另一个时空吧?”

    “没错，在一个很遥远的地方。”白可飞比喻道，“就像两条不同的河，而我们是里面的鱼，但我们一定可以回去的，离开这个混乱的世界。”

    “好啊。”蒂娜菲斯也充满了向往，“那里一定是个没有战争的世外桃源吧？我真想去看看呢，小白一定要说话算话哦。”

    “嗯，一定！”白可飞感觉人生突然变得有意义了，难道这就是爱情的力量？为了她，什么征服世界，什么当大魔王，统统可以不要！  
第十九更 你心中的恨还不够
     不知道过了多久，正当她们温馨相拥入睡的时候，突然走廊上传来急促的脚步声。

    禁闭室门被打开了，马克西姆第一个冲了进来，他点名道：“迪比斯、蒂娜菲斯、白发魔女，你们出来！”

    还没等三人有何反应，几名守卫就上前将三人拉起。

    此时蒂娜菲斯睡得正香，猛然间被人用粗暴拖起，吓得她花容失色。

    “不许碰她！”白可飞感觉一阵心疼，用力一撞，将一名守卫撞倒。

    “你们又想抗命吗?”马克西姆喝道。

    白可飞对他颇为忌惮，知道现在不是动手的时机，只得说道：“是你们太野蛮了，对女孩子要温柔一点。”

    “知道了。”马克西姆立刻对手下关照道，“大家别忘了自己是军人，要随时随地遵守帝国军的礼仪。”

    “是，长官！”守卫们只得小心翼翼将铁链铐在三人身上，然后押着她们出门。

    “喂，要把我们带哪去？”迪比斯发问道。

    马克西姆回头看了她一眼，然后说道：“你到这里来那么多年了，难道还不明白吗?”

    “是去战斗吗?”迪比斯道，“那别把我的武器落下。”

    “抱歉，我忘了。”马克西姆立刻吩咐手下去帮她将狼牙棒扛出来。

    重达五十公斤的狼牙棒，需要两个人才扛得动，看着这两名士兵走路摇摇晃晃的样子，迪比斯露出轻视的笑容。

    白可飞则是忧心忡忡的，她的计划被打乱了，没想到这么快就会有魔人契约试验，虽然没参与过，但却听说过它的危险性，不知道自己能不能应付魔人。

    这时，她动了个邪念，与其像现在这样赴死，不如……

    她见马克西姆背对着自己，如果从背后给他一拳的话，那胜算是不是要高得多？

    想到于此，她的瞳孔收缩，目光如炬。

    但马克西姆却如有所感地回过头，与她四目交接。

    白可飞吓了一跳，自己只是动了个念头难道就被发现了吗?

    “你杀气太重了。”他说道，“我背后被你目光刺得好痛。”

    “哪有啊。”她讪笑起来，“大叔你肯定是错觉啦。”心里却捏了一把汗。

    “没事。”马克西姆完全没有责怪的意思，“你可以逃跑，我不会阻止你。”

    “什么？”白可飞以为自己听错了，“你没开玩笑吗？我真的可以跑？”

    “是的，快跑吧。”马克西姆坚定地说道，“带着你的理想，去翱翔吧！”

    白可飞不禁大喜，忙去拉过蒂娜菲斯的手，“太好了，我们自由了！”

    “等一下。”马克西姆阻止道，“我只许你一个人逃跑，没说过可以带别人。”

    话刚出口，他又遭来了敌视的目光。

    “好吧……”他知道劝阻无用，今天既然放跑了红眸，那他的官肯定没了，轻则坐牢，重则杀头，但为了不辜负死去的拉鲁夫，他豁出去了！

    白可飞也看出了他的为难，于是说道：“大叔，我们一起走吧！一起征服世界，干一番大事业！”

    “征服世界？”马克西姆不可思议地望着她。

    “是啊，我要成为大魔王，我要统治全世界！”她慷慨激昂地说道，“到时候你们都是第一批功臣，将成为开国元老！”

    大伙愣了很久，但接着爆发出哄堂大笑。

    马克西姆腰都笑弯了，劝慰道：“小姑娘，有野心很好，但是想成为魔王……你的心还不够狠，心中的憎恨还太少。”

    “心不够狠？”白可飞不解道，“要怎么才算心狠？”

    “果断抛弃同伴，果断出卖队友，”马克西姆大声道，“要认为别人对你付出是应该的，没有感恩心，没有羞耻心，宁你负人，莫人负你，这才是大坏蛋，大魔王！你做得到吗？”

    白可飞愣于当场，她疑惑了，迷茫了，不知所措了。

    马克西姆拍了拍她的脑袋，笑叹道：“好了，你们快走吧，做个普通女孩，安定生活就行。这里都是兄弟，没人会出卖你们。”

    “嗯。”白可飞决定将这个问题放一放，先逃出去再说。

    可就在这时，有数骑人马迎面走来。

    “糟糕！”正想为白可飞松绑的马克西姆立刻停下了手，看来暂时走不了了。

    “前面的是马克西姆队长吗?”带头的骑士发问道。

    “正是！”马克西姆大声问道，“不知阁下是哪个部门的？”

    那人靠近了，身披银色铠甲，一头蓝紫色长发尤为显眼，“我是皇家骑士团团长，克雷沃。”

    “原来是团长阁下！”马克西姆他们立刻站得笔直，“这么晚了，不知道克雷沃团长要去何方？”

    “皇帝陛下急召，令我以最快速度赶回去。”

    “那真是辛苦了。”

    白可飞突然注意到蒂娜菲斯的身子在颤抖，没错，这个有着蓝紫色长发，名叫克雷沃的家伙，就是杀害她父母家人，又迫害她的罪魁祸首！

    如果是平时，她肯定动手了，居然敢这样对待我的女神！她会将他阉割了做自己的小雷子，然后天天施以鞭刑，榨干他最后一滴血。

    但是，现在不是时候啊，反正青山不改，以后有的是机会，就让他再多活几天吧。想到于此，她在蒂娜菲斯的手心上轻轻捏了捏，希望可以平复她的心情。

    克雷沃问道：“你是要带这些孩子去试验竞技场吗?”

    “没错。”马克西姆回答，“研究组催得很急，在此就不多叨扰了，祝团长一路顺风。”

    刚刚想走，却听克雷沃大声道：“等一下。”接着，他策马走到队伍面前，打量起三个试验体来。

    他先把目光集中在迪比斯身上。

    “哼!”她将头一扭，表情充满憎恶。

    “你是……”克雷沃回忆了一下，说道，“你是圣典军的首领吧?”

    迪比斯没有理睬他。

    “哈哈哈哈……”克雷沃大笑起来，“一群不知好歹的小娃娃，居然敢反抗帝国？不过告诉你个好消息，圣典军至今仍在活动，看来他们在失去你这个首领后依然没有放弃。”

    “那是必须的！”迪比斯斩钉截铁地说道，“而你们帝国，终将灭亡在我们手里！”

    “不可无礼！”马克西姆大声喝止，心中不由得焦急，这个女汉子，就不会在忍一忍吗？

    “哈哈哈哈……”克雷沃大笑道，“好狂妄！反正今天你也要死了，我会让他们一个一个过来陪你的。”

    接着，他又将目光聚集在蒂娜菲斯身上。她头低得很低，但身子颤抖愈发明显。

    克雷沃用马鞭托起她的下巴，望着她凄美苦楚的脸，不由再次大笑起来，“原来是你呀，小宝贝儿！一年不见了，长得更水灵了嘛。”

    蒂娜菲斯怒视着他，从嘴里挤出两个字，“禽兽！”

    “唷，还是这么牙尖嘴厉的。”克雷沃露出了贪婪之色，“小美人，这一年哥想你得紧，不如跟哥回去吧。”然后又朝马克西姆说道，“快放了她，这个妞我要了。”

    “这个……”他显得很为难，“这是研究组的试验体，我可得罪不起他们。”

    “放心，这个我自会去说明。好了，把她带走吧。”

    克雷沃话刚落，就有两名骑士下马上前，不由分说地去抓蒂娜菲斯。

    马克西姆知道自己官职卑微，得罪不皇家骑士团，只得任其所为。

    可两名骑士才刚靠近，就感觉胯下一紧，一根又硬又长的事物钻了过来，同时穿过两人裤裆，将他们高高掀起。

    原来是白可飞，她早就蓄势待发了，见对方动手，她立即抢过一名士兵的长矛，一个挑斩，将两名骑士掀翻。

    只见两人倒在地上，捂着裆部不停翻滚，这招威力不大，但白可飞出手够阴狠。

    “谁敢动她？”她将长矛一挥，将地面画出个硕大的弧线，斗气向四周发散。

    克雷沃瞪大眼睛，注视着这个娇小的女孩，雪白的长发，赤红双眸，令他震惊不已，“是役魔者！拿下她！”

    周围又是数骑人马冲了上来，他们手持骑兵枪，身着骑士甲，连战马都是全副武装的。

    白可飞手脚上都有铁链，施展不开，只得伸矛去格挡，但骑兵的冲击力极大，她顿时被撞飞出去，武器脱手，身子摔在地上翻滚几周后才止住惯性。

    她摇摇晃晃站起，膝盖上被蹭破了，鲜血长流。

    几名骑士正准备再次冲锋，马克西姆见状，***在他们前面，并拔出了长剑，大叫一声：“让我来收拾她！”接着飞快杀来。

    “该死……”面对那么多强敌，白可飞顿感力不从心了，如果不是这该死的铁链，如果有把称手的好剑，就算再多敌人我也不惧！

    马克西姆飞身一个重砍，看似威猛，但白可飞却感觉奇怪，这个老对手的招式应该不会那么业余才对。

    她不及多想，身体下意识就抬起手，用手中铁链挡住攻击，只听“嗙”的一声崩响，金属做的链条居然断了。

    好剑！白可飞心中暗叹，如果自己可以夺下这把剑的话……

    紧接着，马克西姆又是一剑横削，同样看似很有气势，实则毫无章法可言。

    白可飞岂会放过机会，这一剑斩得那么高，她轻轻一低头就躲过了，随后看准空档，用肩膀重重撞在对方腹部。

    “呜啊！”马克西姆口中喷出不明液体，身子也倒飞出去，倒在地上不省人事。

    白可飞毫不犹豫上前缴了他的剑，立刻将身上剩下的铁链全部斩断。如果此刻她还不明白马克西姆的用心就太迟钝了，他也对克雷沃的蛮不讲理很反感，但又不能公然违抗他，只得用这种方式给与帮助。

    “叔只能帮你到这了……”说完这句话，马克西姆欣慰地闭上了眼睛。

    骑士们见守备队长落败，当即策马冲了上来。

    白可飞露出自信的微笑，她轻轻一跳，从骑兵们头上跃过，然后在半空中一剑重重斩下。

    斩铁宝剑加之重力的冲击，一名骑士被斩得飞起，他的战马被斩成两半，周围的人都吓坏了，纷纷勒马后退。

    “别怕，大家分散！”一名骑兵队长想指挥，可战马似乎被红眸的威压给震慑住了，无论如何不敢上前。

    眼看大伙溃不成军，克雷沃不禁怒喝道：“一群废物！”

    “这不能怪他们。”他身边一名女子说道，“我没看错的话，这个女孩可能不是一个普通的役魔者。”

    “是吗?”克雷沃转怒为喜，“看来她是个宝啊，伊芙，你去会会她。”

    “遵命。”

    骑士们正因战马受惊而感到为难时，却听到一个声音说：“都退下吧，让我来。”

    大伙纷纷让路，只见一个军装笔挺，英姿飒爽的女骑士走了过来。

    白可飞顿然感觉到危险气息迎面扑来，她眼睛睁得大大的，内心热血澎湃。

    没错，这个女人不同寻常，她盘起的长发苍白胜雪，秀丽的凤目鲜红如朱。

    她是个红眸！  
第二十更 可怕的同类
     只见那个红眸抽出了细剑，向这边缓缓逼近。

    白可飞紧握长剑，想不到居然会遇到自己的同类，而且就外观来看，对方显然更为成熟，无论是身材还是战斗经验。

    “小姑娘，你就是魔人的活体标本吗？”对方发问道。

    “没错，你也是吗？”白可飞觉得多了解一下对手是不会错的。

    “我不是。”她回答道，“我可是真正的人类，当初与魔人达成契约的试验体。”

    “原来如此。”白可飞曾听迪比斯说过，如果能成功和魔人达成契约，就可以拥有魔人的力量，这种人就被称为“役魔者”。

    “你的身体没有受到魔界气息的侵蚀。”役魔者道出了惊人之语，“看来你也是拥有魔心的人。”

    “什么？”万万想不到，对方一上来就揭穿了她的老底，但白可飞依然表示很迷茫，“你在说些什么呀？”

    “别装蒜了。”役魔者冷视着她，“大家都是明白人，拥有你这个特征，就说明你体内充满魔界的力量，这是普通人根本无法承受的，肉体会一瞬间化为灰烬，除非你有一颗魔心。”

    “我还是不明白你在说什么。”作为一名无赖，白可飞嘴上是不会承认的。

    “哼，你想看证据是吗？”役魔者说着，就解开了自己上衣的扣子。

    “喂，有话好说，别脱衣服啊！”白可飞忙用手挡住自己双目，但却留了很大的指缝，眼睛正一瞄一瞄地偷看，她心想，这个世界怎么搞的，一个个都那么奔放。

    躺在地上的已经休克的马克西姆一听，当即抬起头来，两个眼睛瞪得像金鱼。

    只见役魔者又解开内-衣，露出了丰满的左边胸脯。

    本以为可以领略香艳一幕的众人立刻傻眼，只见她心脏部位的血管发达，都裸露在外，还在微微起搏着，看得人毛骨悚然。

    马克西姆第一时间倒下头来继续装睡。

    “明白了吗？我也是有着魔心的人！”役魔者大声道，“从小我就被移植了魔人的心脏，所以说了，你能那么健康地活下来，魔心就是证据！”

    “原来是这么回事。”白可飞装作恍然大悟的样子，“怪不得别的活体标本都死了呢。”

    “小姑娘，你身上有异变吗？”役魔者接着问道。

    “你指的是什么？”

    “就像我心口这样的皮肤变异。”她说着，又卷起了袖子和裤腿，只见她皮肤上有着很多奇怪的纹理，上面的血管都可以看得很清晰。

    “我没有啊。”白可飞也向她展示了自己的部分肌肤，除了人造魔手以外，别的地方都很光滑。

    “研究组的技术又进步了吗？”役魔者眼神充满了期待，她不知道对方是用魔人半消化的残肉合成培育的，以为研究组终于找到了克制变异的方法。

    “伊芙，你们在干嘛呢？”远处的克雷沃不知道情况，就看这两个女人在掀衣服互看，感觉很暧昧。

    “我马上就好！”役魔者应了一声，然后问道，“小姑娘，你叫什么名字？”

    “白发魔女，你呢？”白可飞能感觉对方敌意不重，她也很高兴认识一个同类。

    “我叫伊芙伊兰娜，你可以叫我伊芙。”役魔者回答道，“你是我遇到的唯一也有魔心的人，跟我一起到皇家骑士团吧，在这里你迟早被研究组迫害死。”

    白可飞考虑了一下，感觉这个提议不错，不管怎么样，离开这个鬼地方才是关键。

    “可以，但是，我想见识一下姐姐的实力。”她有着泰瑞斯的心，因此两人想法不谋而合，都想通过实战来学习对方技艺，何况对方还是与她相同的魔剑客，这可是千载难缝的机会。

    “行！”这一声姐姐叫得她心里好甜，她退开两步，摆起架势，“来吧，我们试试招！”

    “你……你还是先把衣服穿好。”白可飞无语，对方现在卷着袖子，提着裤腿，靴子也扔在一边，更过份的是，她还袒露着半个胸脯。

    听到提醒，伊芙也是俏脸一红，立刻打理好。

    白可飞松了口气，心想：她比泰瑞斯要好点，至少有羞耻心。

    “好了，来吧。”伊芙单手持剑，一股神圣的威严悠然而发。

    白可飞放低身姿，逆握剑柄，倏然间像离弦之箭般冲出。

    “好快！”伊芙颇为吃惊，自己只有借用魔人的力量才有可能达到这种速度，难道对方已经解放力量了吗？

    白可飞临近目标，见对手没有反应，当即一剑横斩，现在她知道，自己的剑术不是天生的，而是泰瑞斯长期训练后的潜移默化，这种意识已经深入了他的魔心，包括白可飞一上手就习惯反手握剑一样，这些都源于泰瑞斯生前对剑技的摸索和研究。

    伊芙惊讶归惊讶，反应还是极快的，她抬剑轻轻一架，就完全挡下攻击。

    白可飞本以为这剑势在必中，因此她用了剑背攻击，没料到对方在她临近的一瞬间将其稳稳抵御。

    “太瞧不起人了。”伊芙愠言道，“进攻那么无力，是怕打伤我吗？给我认真点！”

    白可飞满头虚汗，她哪里不认真了？看来对方觉得她攻击力度不够吧，于是她一个后跳，再次一剑斩来，这次不管对方怎么招架，她都不停手，前后左右连番发动十余下斩击。

    只见夜色中火星连连，伴随着“砰砰磅磅”的金属撞击声，白可飞的连斩被全部挡下，而伊芙却表情暇怡，动作悠闲，脚步更是稳如泰山。

    “破绽。”伊芙突然一伸脚，正好绊了对手一下。

    白可飞一个踉跄，连忙将剑往地上一撑，才没有摔倒，但与此同时，对方的剑已经搭在了她的肩膀上。

    “输了吧？”伊芙问道，只不过眼中略显失望。

    “再来！”白可飞感觉很憋屈，如果对方速度比她快，力量比她强，那她输得心服口服，可对手压根就没动过！

    “我看不用了……”

    伊芙刚想拒绝，白可飞已经不容分说，又攻了上来。

    这次她高高跃起，照准目标就是一记强力斩击，她就不信对方连这下都挡得住。

    伊芙无奈地摇了摇头，向后跨了一小步。白可飞顿时失去目标，一剑砍在地上，将地面砸得碎石纷飞。

    “幼稚的攻击。”伊芙完全失去了耐心，她找准空档，，将她一把拖起，结结实实给了她个过肩摔。

    白可飞彻彻底底懵了，她仰面朝天，完全没了斗志。

    “这就放弃了吗？”伊芙连连摇头，“我还以为你有多大能耐呢。”

    白可飞无话可说，今天真是输得彻底，叹道：“这就是役魔者的实力吗？果然厉害，哎~看来我还差得远呢。”

    伊芙伸手将她拉起，劝说道：“好了，现在肯和我们一起走了吗？我相信经过正规训练，你可以成为非常强大的役魔者。”

    “我很荣幸。”白可飞怎么可能不答应，对方比她强了十倍不止，敢抗命的话一定下场很惨，不如先表忠心。

    而且他们现在要带走蒂娜菲斯，她就更有理由跟他们一起，再想办法逃跑。

    “那快走吧!”听她可以那么爽快答应，伊芙也很高兴，她连忙想去牵她的手。

    “慢着。”不知道什么时候，一个人已经悄无声息站在了两人不远处。  
第二十一更 愤怒与无奈
     伊芙一惊，在这么近距离，自己居然一丝都没察觉到，“什么人？”她立刻挺剑而出。

    “小姑娘。”那个声音不回答，而是自说自话，“你的斩击太温柔了。”

    渐渐的，夜幕中一个人影浮现出来，只见他身材不高，一头黑发披肩，脸上洋溢着自信的微笑。

    “是……是你！”伊芙的表情又是惊讶又是为难。

    “剑不是你这样用的，给我看仔细了……”男子话刚落，只见他轻一挥手，一道犀利无比的剑气迎面袭来。

    “不好！”伊芙连忙格挡，她边挡边退，连退了十余步方能站稳，口中大喘粗气，脸色狼狈不堪，“厉……厉害……不愧为剑帝布雷德利！”

    白可飞也傻了，刚才自己无论如何也攻不破伊芙的防御，而在这个男人面前，她似乎脆弱得像纸一样！

    “明白了吗?”布雷德利继续对她说教，“你想变强的话，跟着她不如跟着我。”

    这时，克雷沃也飞速赶了过来，他仍骑在马上，大声道：“布雷德利，我的人你也敢抢？”

    “谁说是你的人？”布雷德利反问道，“这个小姑娘是研究组的成果，可没说过要给你们骑士团。”

    克雷沃表情绷得直直的，但无可奈何，“好吧，那我不要就是！”说完，他转身就走。

    本以为他会就此离去，谁知经过蒂娜菲斯身旁的时候，突然一把将她抱了起来。

    “啊！”她发出了惊声尖叫，吓得拼命挣扎。

    白可飞见之大急，立刻挺剑冲了上去。

    “别动！”克雷沃抽出佩剑抵在蒂娜菲斯的脖子上，“你敢再过来，她就没命了！”

    白可飞气得双目红光大盛，但却无计可施。

    “布雷德利老弟。”克雷沃大声道，“那我带这个小妞走行吗？”

    这次布雷德利没有阻拦，不管怎么说，克雷沃有着与他一样的少将军衔，不能太折对方面子，“你喜欢的话，试验体随你挑。”

    “真是太感谢了，哈哈……走！”克雷沃转身策马离去。

    “小白，小白，别离开我，别离开我啊！”蒂娜菲斯绝望地朝她伸出了手，泪水撒了一路。

    看着他们渐行渐远，听着同伴的疾声呼唤，白可飞感觉自己怒火达到了顶点。

    你还不能成为魔王，因为你心中的恨还不够。

    马克西姆的话回荡在耳边。

    是啊，自己是温室里的花朵，根本不懂什么是邪恶，只是不服自己的命运，从而有些愤世罢了，但现在不同，有人将要夺走她最重要的东西，就算上帝能忍，她不能忍！

    没错，这就是憎恨，前世的她哪怕到死都没有恨过谁，来到这个世界，面对那么多迫害过她的人，她都没有真正恨过，而眼前这个男人，却激起了她内心最深处的怨恨！

    负面的情绪将成为魔心的动力，瞬间她丧失理智，白色的长发漫天飞舞，就像传说中的魔王降世。

    一旁的布雷德利也感到深深恐惧，在她身上，他看到自己宿敌的影子，没错，这股气息与那个嗜血狂魔一模一样！

    强烈的危机感涌上心头，他连忙退避三舍。

    “混蛋，放了蒂娜！”白可飞气势爆裂，飞速冲向了克雷沃。

    太过分了，居然要抢走蒂娜，这个杀千刀的家伙，还觉得害她不够吗？

    你有什么资格霸占别人身体，又什么资格剥夺别人幸福？你凭什么？

    她左手的符纹爆出精光，临近目标时，逆握的长剑奋力挥出。

    白色能量产生激荡，在她的魔手上凝练，形成光芒暗淡的蓝黑色，随着剑刃一起飞出，只见一道弧形剑芒夹杂着暗黑能量斩向克雷沃。

    一旁的伊芙见状不妙，立刻挥剑阻挡。

    “米迦罗现身！”她背后突然出现一道紫色魔影，这正是与她契约的魔人，须臾间化为光盾，阻挡惊天斩击。

    两股能量剧烈相撞，强如伊芙也被轰飞出去，她在天上翻了好几个跟斗重重落地。

    但克雷沃却巍然不动，好像这只是流水清风，拂面而过。

    “贫弱，何等贫弱！”他举起骑兵枪，勒马一个冲锋，将处于僵直中的白可飞给一举击退十多米。

    接着，那些骑兵也纷纷上前助战。

    白可飞面对那么多人，顿感力不从心，刚才一剑虽猛，但也导致她陷入疲软期，连手都抬不起来。

    “泰瑞斯，你在不在？泰瑞斯！”

    危机时刻，她才想起了这位队友，可惜无论怎么呼唤，他都没有应答。

    眼看着骑兵就要将她绞成肉泥，这时一道威猛的身影截杀过来，将骑兵方阵给冲闪了，没错，她不是别人，正是铁骨铮铮女汉子，迪比斯是也！

    重达50公斤的狼牙棒，只需一击就砸飞一名骑士，接着她翻身上了对方的马，有了机动力，女汉子战斗力直线飙升，在敌群内如入无人之境。

    白可飞来不及感慨，稍微缓口气，振作精神后接着奔向克雷沃。此时蒂娜菲斯已经在马背上失去了意识，不知道情况怎么样了。

    白可飞心中一急，手上的魔炎也越燃越旺，但她毫不在意，发了疯般向敌人发起猛攻。

    克雷沃不愧为久经沙场，面对如此凶残的敌人，他的行动居然不紧不慢，胯下的坐骑也是神驹，可以感受到危险并且予以回避。他的枪亦非凡品，每一击都带有丝丝电弧。

    白可飞每架一剑，都感觉全身麻痹，但她坚持没有倒下，本来半魔人之躯就有很强的耐痛性，意志力也是普通人的数倍，这点打击对她而言还是勉强可以承受的。

    但这时，伊芙已经从新站起并杀回战场，她身上的魔人分裂成了好几个，在她周围悬浮，伺机而动着。

    “糟了。”白可飞心中担忧不已，一个克雷沃就很难对付，再来个伊芙的话她根本没有胜算。

    “泰瑞斯！”她只得再次求助于那个神棍，“快给我力量，我答应你了，我们来签订契约啊！”

    现在是无比危机的时刻，救人之心已经战胜了私心，如果蒂娜菲斯再次落入魔手会怎么样？她不敢想象。

    可是，依然没有回应，她不由充满绝望。

    万万没想到，她最终还是得到了答复，不过不是泰瑞斯的，而是另一个阴沉的声音。

    “时空阵，捆心缚！”

    话音刚落，她的左手就剧痛难耐，不由跪倒在地，发出惨烈叫声，恨不得将手砍掉。

    另一边迪比斯也因魔手剧痛而掉下马来，她心里很清楚，这是兰道夫的咒语，可以从千里之外通过魔手传达过来。

    接着，她们都陷入了昏迷。  
第二十二更 绝望的别离
     白可飞睁开眼睛，发现自己被包围在花丛中，她一眼就认出了这是哪，没错，这里正是她的内心世界。

    与上次不同，花园内的花卉枯萎了大半，还活着的也垂头丧气，明显缺少护理，她没空在这个问题上耽搁时间，立刻去寻找起了救星来。

    好不容易，她在花丛深处找到了那个光鲜的的身影，但却让她惊讶得合不拢嘴。

    泰瑞斯萎靡不振地蜷缩在地，金灿灿的光芒也消失不见，健壮匀称的肌肉瘦了，身材变得萧条，那张完美无瑕的脸显得更为清隽。

    “小泰。”白可飞招呼道，“你怎么了？”

    他抬起那双无神的美目，有气无力道：“你还来作甚，是欣赏我的凄惨吗?我马上就会形神具灭，永远不会来打扰你了，这下你满意了吗?”

    “小泰……”不知道为什么，她感觉一阵心酸，那个骄傲臭屁的神棍，怎么会变得如此颓废？

    “小泰，我们达成契约吧，好吗？”她恳求道。

    泰瑞斯冷视着她，露出了嘲讽的笑容，“人类都是那么自私的生物吗？非要等到逼不得已了，才会想起我？”

    白可飞无以辩驳，现在是她有求于人，只能低声下气，“对不起，之前都是我不懂事，我错了……您大人有大量，就饶恕我吧。”

    泰瑞斯连连摇头，充满了失望之色，“你居然为了一个女人，不惜放下尊严来求一个敌人，她和你不过萍水相逢，而我呢？我才是你生死于共的同伴啊，你却忍心让我一个人在这里等死？”

    “小泰！”白可飞上前一把将他抱紧，眼泪抑制不住纵横，“以后我会听你话的，你要支配我，鞭策我，怎么都行！但请你这次无论如何都要帮我，求求你了！”

    “哎……”泰瑞斯长叹一声，苦笑连连，“晚了，一切都晚了，契约需要消耗你我各一半的灵魂之能，而现在，我处于崩溃的边缘，不可能签订契约了。”

    “真的？你没骗我？”白可飞不敢置信。

    “哼，我很快就要死了。”泰瑞斯无可奈何道，“能签订契约我会不答应你？我没必要拿自己的命开玩笑。”

    看来他没有说谎，白可飞不禁万念俱灰，现在救人的希望破灭，她只能往好的方面想，至少可以摆脱这个恶魔了，不是吗?

    不是！

    她一把放开了手，退开三步，大声问道：“小泰，你不会死的，我要救你！你一定知道方法吧？”

    泰瑞斯无神的眼中恢复了一丝光采，他认真地说道：“我当然还能抢救一下，但需要一个过程，到时候你的姐妹已经落入魔手，那即使签订契约我也帮不了你，对你来说没用的东西，你还会去救吗？”

    白可飞坚定地点了点头，“救，你是我的伙伴，不是没用的东西，将来我们还要并肩作战，一起统治这个世界！”

    “好，我再相信你一次。”泰瑞斯心里也明白，现在是死马当活马医，如果继续这样下去，他必死无疑，还不如寄希望于这个人渣，至少能多活一刻。

    “我需要魔焰，大量的魔焰！至少是几十个试验体的魔手一起燃烧的量，这样可以修补我的灵魂！”

    “几十个……”白可飞感觉有些难办，但也不是完全没办法的，她决定有机会就试试。

    “小白，”泰瑞斯的眼神变得含情脉脉，“接着你将面临巨大的考验，在我恢复之前，你可别死啊。”

    “嗯，我会小心的。”

    “去吧，孩子……”他说完，即陷入沉睡。

    …………

    几乎泰瑞斯的话语刚落，白可飞就醒了过来，她见迪比斯就在身旁，立刻问道：“蒂娜呢？蒂娜被抓走了吗？”

    “看情况应该是。”迪比斯回答道，“我也刚刚醒来。”

    “畜生！”白可飞以拳锤地，“该死的克雷沃，我一定要将他千刀万剐！”想想刚才的情形，一股强烈的挫败感涌上心头，自己居然眼睁睁看着同伴被抓走而无能为力，这算哪门子大魔王！

    之前的她都在听别人讲述自己的不幸与遭遇，自己心里虽然悲愤，但这仅仅是同情与怜悯，帝国再可恶也得罪不到她，她是抱着为民除害的角度去思考的，可如今这份不幸降临到自己头上，这个仇恨才是深入骨髓的，痛不欲生的，她现在要做的不是改变也不是拯救，而是复仇！

    果然，想成为大魔王，就需要一颗憎恨的心，她比任何时候都迫切渴望力量，没错，自己实现野心的第一步，就是找到克雷沃，将他千刀万剐！

    “现在可没空思考别的。”迪比斯提醒道，“还是担心自己的安危吧。”

    这时，白可飞才注意到自己的处境，这里是个巨大的圆形竞技场，墙壁高达数十米，四周挂满了火炬，使得漆黑的夜晚宛如白昼，在场的除了她们两个以外，还有十多名少年，他们个个垂头丧气，一张张苦瓜脸，就如同上刑场的囚犯。

    远远的，她看到看台上站着一排人，她几乎都见过，布雷德利、哈蕾娜、兰道夫，还有一个身穿紫色斗篷的神秘女子。

    “嗨，你们醒啦?”一名少年向她们打招呼，他长相普通，脸上有雀斑，但笑容却很自然，与别的试验体截然不同。

    “是你啊，班迪。”迪比斯与他老相识了，“想不到我们会在这里见面。”

    “是啊，哈哈……”他苦笑道，“开始他们点名点到了我，我真的吓坏了，还好遇到了你，满满的安全感啊!”

    “见笑了，为什么这次人那么多？”她奇怪道，“加上我们有二十名试验体，以前不都是四人一组的吗?”

    “据说……”班迪朝四周望了望，确定没有人偷听后，凑过脸悄悄道，“这次的魔人特别强大，战斗级别高达五阶！”

    “什么，五阶？”迪比斯吓了一跳。

    “嘘~”班迪连忙将手指竖在嘴上，“别被别人听见，要不然大家会恐慌的，我已经和他们说了，战斗的时候听我指挥，这样我们至少能活下一部分人来。”

    “嗯，我明白了。”迪比斯点了点头，她对帝国军作战单位的划分标准很清楚，步兵为一阶，骑兵为二阶，变异兽为三阶，而魔人一般为四阶，至于五阶的魔人……那是闻所未闻的。

    她又对比了参与试验的人数，以前都是四人组来对付一个魔人，现在居然用了二十人，其中一个还是战力非凡的红眸！也就是说，五阶魔人可能相当于六个以上四阶魔人的实力，这真的是相当令人心寒！  
第二十三更 英雄赴死
     看台上，兰道夫问道：“红眸醒了，那试验开始吗？”

    “嗯，倒计时吧。”布雷德利肃然而立，就算是当世顶级强者此时也免不了紧张。

    哈蕾娜拿起扬声器，大声道：“试验体们听着，再过五分钟，魔人将被传送过来，大家做好准备，不想死的话就想办法用你们的魔手去和魔人立下契约，谁能收服魔人，谁就可以摘掉试验体的帽子，成为帝国的军官，荣华富贵在等着你们！”

    她这番话其实是说给白可飞听的，她相信以她的体质，收服魔人不难，但这次的魔人也太……

    布雷德利将手一挥，竞技场内的一道巨大铁栅栏升起，露出一扇深邃的门洞。

    看到这个情景，班迪当即叫道：“大家集合，站好队形！做好一级战斗整准备！”

    看台上，兰道夫开始了作法，他面前摆放着一颗水晶球，口中念念有词，不一会儿，水晶球发出蓝色荧光，他的表情也凝重起来。

    “哦？”一旁的预言者似乎感受到了能量波动，头微微转向这边。

    兰道夫想在大师面前卖弄一下本领，因此表现得格外卖力，不一会而，水晶球光芒大盛，耀眼得不能直视，他额头也冒出了些许汗水。

    又过了一会，情况没有进展，旁观布雷德利等人开始感觉奇怪了，照理来说，现在时空门应该可以打开了呀，兰道夫在搞什么鬼？

    下面准备战斗的众试验体也很纳闷，要知道一鼓作气，再而衰三而竭，兰道夫这个混蛋故意想让我们放松，然后被打个措手不及吗？

    时间整整过了十五分钟，兰道夫依然保持这个状态，期间时空门几度被点亮，吓得大家忙做好准备，但立刻又会暗下去，次数一多，大家也就不当回事了。

    此时，下面的试验体们实在无聊，于是睡觉的睡觉，打闹的打闹，BBQ的BBQ。就连布雷德利与哈蕾娜也开始吃起了便当。

    终于，兰道夫停下了手，他撑着膝盖气喘吁吁，水晶球也迅速失去光彩。

    “怎么了？”布雷德利边剔着牙边问道。

    “奇怪，太奇怪了！”兰道夫不解道，“魔人居然拒绝召唤，就算我再怎么下禁制也没用！”

    “正常啊，这次的魔人不是特别强大吗？”哈蕾娜说道，“还是你说的呢，五阶魔人，你也不一定能够召唤成功吗？”

    “是……是啊。”兰道夫不禁汗颜，他不把话说死，是想给自己留点颜面，但想不到预言者也在场，他想表现一下，结果还是砸了。

    “那就不能怪你了。”布雷德利也记得他这么说过，“你召唤的魔人向来只有四阶，除了一年前那次意外……好了，废话别多了，不行就换人吧。”

    然后恭恭敬敬地对预言者说道，“大人，不知道您能不能帮一下忙？”

    “且让我试试。”她毫不犹豫就答应了。

    兰道夫虽然不甘，但也只得退场，他也十分期待预言者的表现。

    只见她将手掌伸至水晶球上方，也没见她嘴在动，就看到水晶球开始发光，并且瞬间达到了光芒的巅峰。

    “好厉害！”兰道夫忙用手挡住眼睛，魔法师不同于普通人，他们可以感受能量的波动，对方这一手所产生的时空能量是他的十倍以上！

    “嗯，强烈的气息。”预言者自言自语，“看来是流浪魔人达普拉。”

    “达普拉？”兰道夫忙问道，“是这个魔人的名字吗？”

    “没错。”预言者回答道，“达普拉不同于别的魔人，是名震一方的高手，他不屑加入任何势力，因此有着流浪魔人之称。”然后她冷笑一声，“对付这种顽固的家伙，是得用好话商量的，他已经答应过来玩一会了。”

    与兰道夫召唤时完全不同的场景，这次的时空门发出了稳定的光芒，正感觉无聊的试验体们立刻站起，并集中在一起，人人的魔手受到魔界气息的感应，开始发出荧光，看来这次魔人是真的要来了。

    “混蛋，我的狼牙棒呢？”迪比斯这才发现，自己醒了以后武器没了。

    “没功夫去寻找了！”班迪连头都不回，直勾勾盯着越来越亮的时空门，“魔人马上要来了，到时候武器多得是！”

    白可飞也很好奇，她只见过泰瑞斯一个魔人，还是个亡魂，不知道真正的魔人是怎样的，到底有没有传闻得那么可怕，她手里的剑还是从马克西姆那里抢的斩铁剑，有一把好武器在手，自信心上升一个台阶不止。

    果然，大家首先看到了时空门里闪出两个红点，这是魔人的眼睛，接着一张可怖的脸也伸了出来，皮肤漆黑如铁，面部有红色纹理，尖牙尖耳，头上还长着倒刺，他大吼一声，整个高达十米的强壮身躯一起挤了出来。

    还没开打，在场几乎所有人都生出胆怯之心，不由后退半步。

    “别怕，大家队形分散！”班迪嘶声裂肺地指挥道，“阿尔卡、提莫，带领你们的小队去侧翼，迪比斯、红眸，你们两个去诱敌！”

    “明白！”三组人马一起行动开。

    迪比斯手持照明用火炬，虽然不及狼牙棒，但挥舞起来一闪一闪，目标更为明显，果然魔人达普拉直接向她扑来。

    出乎意料的超快速移动，迪比斯居然反应不及，眼看着魔人巨大的手掌就要拍下来，一旁的白可飞立刻竖剑挡在她面前。

    两人一起被拍得向后急退，直到撞在城墙上，还好白可飞及时格挡，才没有受致命伤，身后又有迪比斯作肉盾，也没被撞伤，两人一时气闷无法行动。

    与此同时，阿尔卡与提莫小队十分配合地绕到了魔人背后，并发起攻击，他们五人一组，个个都是在场最勇敢的战士，因此并不畏惧。

    达普拉见被人抱抄了，立刻转向一巴掌拍来，将冲在最前面的一名少年给拍了个正着，他惨叫都来不及发一声，直接飞出场外，周围的人都溅了一身血。

    但还是有人成功接近并命中了魔人，他们知道凭手里的武器很难对这个庞然大物造成致命伤害，因此就对准脚筋砍。

    可万万想不到，就算是这种部位也丝毫砍不进半分，达普拉像没事人一样，一脚将两名少年踩成肉酱。

    其余人见攻击无效，吓得连忙后退。

    班迪也焦急无比，才刚刚开场而已，自己这边已经死了三人，更糟糕的是，事先商量好对付魔人的办法都无效，这可怎么办？

    “全体分散，朝各个方向！不要聚集在一起！”他立刻下令，“不要和魔人正面冲突，分散骚扰！”

    他想用这种方法来拖垮魔人的体力，因为这种能量形态的物质是不可能在人间存在许久的。

    但这个方法似乎也行不通，以试验体的速度，根本就跑不过达普拉，他微微一加速就追上一人，轻轻用手指一弹，就可将人弹飞出去，活活撞死在城墙上。

    “可恶！”眼看着同伴们一个个死去，班迪心如刀绞，看来唯今只有一个办法了。

    这时，迪比斯与白可飞已经跑上前增援，她们刚想去攻击魔人，但班迪阻止道：“别打了，一切都是徒劳的，我们的攻击对魔人造不成一丁点伤害。”然后他深深吸了口气，“迪比斯，拜托你一件事，将我扔向魔人，有多高就扔多高，这只有你可以办到。”

    “行！”迪比斯对他向来深信不疑，何况现在的伤亡情况她有目共睹。

    “红眸，只有你才能躲过魔人攻击，牵制交给你了。”班迪又嘱咐道。

    “明白。”白可飞心情也沉重无比，这个魔人的战斗级别远远超过她所见到过的任何人，说不定泰瑞斯也不是他对手，因此服从命令是必须的。

    她没时间犹豫，立刻向魔人冲了过去，奋力一跳到了魔人头顶，全力一剑重重斩下。

    达普拉头也不抬，只是用手轻轻一挥，就准确无误拍到了她。情急之下，她立刻架剑防御，总算是挡了下来，但身子重重摔下，狼狈落地。

    紧接着，达普拉又是一脚踩来，本以为可以结果掉这只烦人的苍蝇，谁知白可飞无比灵活地一个打滚，就钻了出来。

    “嗷~”达普拉大怒，刚刚的人类不堪一击，这时突然出现一个可以化解他攻击的人，不禁挑动了他那根好战的神经，开始发动更疯狂的攻击。

    另一边，班迪坐在迪比斯宽实的肩膀上，与她十指相扣，正悄悄靠近。

    “迪比斯。”他小声招呼道，“有件事一直想和你说。”

    “啥事儿？”

    “其实我……”话到嘴边，他又腼腆起来。

    “有话直说啊，扭扭捏捏像个娘们！”她极度不满。

    “迪比斯，你是个好姑娘。”他鼓起勇气，说出了心里话，“我一直都很仰慕你。如果我死了，你就带领大家好好活着，如果我没死……我们就一起生活下去吧！”

    “班迪，你睡醒了没有？”她奇怪道，“说话前言不搭后语，给我集中精神战斗！”

    “好吧，当我没说过好了。”班迪眼中略带失落，但马上犀利起来，“别让小公主等急了，上吧！”

    很快，白可飞就应接不暇了，她大声发问道：“好了没？我……我快坚持不住啦！”

    “来咯！”迪比斯看准机会奋力一掷，将手中的班迪给扔了过来，谁也没注意到，她的脸上闪过一丝苦涩。

    大笨蛋，为什么早不说呢？

    达普拉似乎打出了真火，居然没察觉到来自空中的威胁，等他明白过来的时候，一个少年已经爬在他背后的倒刺上了。

    达普拉大怒，立刻朝背后挥拳，可这里是个死角，他的手够不到。

    班迪一寸一寸前进，嘴里还叫道：“攻击不要停，分散他注意力！”

    白可飞一看有戏，立刻施展出浑身解数开始进攻魔人下盘，迪比斯也拿起一把死去少年的长剑上前骚扰，周围的试验体们则纷纷掏出飞刀飞剑之类的远程武器予以反击。

    班迪的作战目的很简单，就是与魔人达成契约，哪怕届时会失去本我，他也完全不在乎，至少直接杀他要比杀钢铁般的魔人简单得多，因为不能再让更多同伴去送死了。

    终于，他接近了魔人的头部，看准机会一个跳跃到了他的头顶，并伸出自己燃烧正旺的魔手……

    再见了，同伴们，记得想我哦……

    触碰到魔人的额头后，他满意地闭上了双目。  
第二十四更 大神也受骗
     迪比斯这时才弄清他的意图，想不到平时那么小心睿智的他会作出这等以身犯险的举动，不由得肃然起敬，心中暗赞：走好，这样才配当俺的男人！

    “成功了！”

    看台上，统治者们也不由握紧拳头，屏住呼吸，如果可以收服这只强大魔人的话，那对帝国来说无疑是战力大增！就算精神被魔人支配，研究组也可以想办法慢慢**，说实在的，可以在精神上战胜魔人的人类极少，基本上都是靠后续的辅助治疗，只有骑士团的伊芙伊兰娜是个例外。

    可接下来的一幕，令所有人震惊，魔人的额头被触碰，居然没一丝动静！

    “契约啊，契约啊！”班迪用魔手反复拍打魔人的额头，可是……

    “哼。”魔人露出一丝轻蔑的笑，只见他不紧不慢地抬起手，扣起中指，对准头顶不上知所措的班迪就是一个弹指。

    “呜哇……”一道血线划破长空，班迪身子就如断了线的风筝般往下坠落。

    “结束了吗……”从前的一幕幕从他面前迅速闪过，自己的父母，自己的兄弟，自己的恋人，还有自己的家园，一切的一切，都在那一刻化为子虚乌有……

    “不要……不要！”他眼中留下了带血的泪水。

    就在他落地的那一刹那，一个身影飞快掠过，一把将他抱下，并送到离看台不远的地方。

    是白可飞，她朝着看台上大吼：“快开门，让伤员进去！”

    看守吊桥的卫兵无动于衷。

    “开门啊！我只是让伤员进去！”

    但还是无人响应。

    这时，布雷德利发话了，“送个吊篮下去，把这个少年接上来，看看还有没有救。”

    “遵命！”卫兵立刻将班迪给吊了上来，一旁的医务人员忙开始施救。

    白可飞总算放心了，不管怎么说，她是尽力了，于是立刻飞扑回战场。

    兰道夫十分不解，问道：“为何魔手的契约会没用？”

    “因为，达普拉的魔晶并不在额头上。”预言者给出了解释，“一般高级的魔人，都会隐藏自己的魔晶，如果没猜错的话，他的魔晶应该在背后的位置。”

    “可恶啊，失算了！”兰道夫十分沮丧，这下损失可惨了，他接着问道，“将军大人，要不要停止契约试验？”

    “不用，把新的情报通知下去就行了。”布雷德利依然无动于衷，“现在魔人力量还很强，我们这边也驯服不了，等一会魔人力量弱了再说。”

    没了核心领袖，大伙已经溃不成军了，白可飞依然奋力抵挡着达普拉的进攻，她觉得很郁闷，刚才为了救蒂娜菲斯，她明显感觉自己体内的能量在暴走，甚至一剑击退了伊芙伊兰娜，如果可以使用这个力量的话，那打败魔人还是有点希望的。

    “有意思的小家伙。”这时，她竟然听到魔人说话了，“居然有着和我一样的气息，你是魔族吗？”

    “不是……”白可飞已经累得气喘吁吁。

    “你为何而战？”达普拉接着问道。

    “我为……”白可飞想了一下，回答道，“为了活下去！”

    “好简单朴实的理由。”达普拉又问道，“愿意和我达成契约吗？如果是你的话，我倒不在乎把力量分配给你使用。”

    “才不干，你一定是快没力气了，所以才会这么说的吧。”白可飞一语将对方的目的道破。

    “真是聪明的家伙，哈哈……”魔人狂笑起来，“我只是想多在这里生存一会儿，过会还得解决几个骗子呢。”他说完，就将头转向了看台上面。

    “你现在就可以这么做，我不阻止你。”白可飞心想：你的智商与心机同某人比起来，还差得远呢。

    “开玩笑，预言者可不是我现在可以对付的。”达普拉说道，“要等她不在的时候才行。”

    “既然如此，你先别再杀人了。”白可飞商量道，“契约也不着急，你先假装能量不足倒下，等他们采取行动的时候，我们再找机会一起杀个痛快，只要不分开，随时可以立下契约，你看怎么样？”

    “好主意。”魔人点了点头，“好吧，那我们再演会戏。”

    果然，达普拉的攻势一下子放缓了，白可飞压力大减，她的步伐也慢了许多。

    这话被一旁的迪比斯听到了，她不由佩服起来，这个不知天高地厚的小家伙，居然连魔人都搞得定，这是什么感染力？看来她说想要征服世界也未必是空口无凭的，这下大家可有救了。

    “哦？”布雷德利看出其中玄机，他说道，“魔人力量似乎不行了，这个红眸倒挺能干的，拖延到现在。”

    “那就请快动手吧，将军大人！”哈蕾娜看得别提有多着急了。

    “等等，说不定这个小姑娘可以拖垮魔人。”布雷德利笑道，“这对她来说是不错的实战历练，也省我不少力气。”

    竞技场内，白可飞感觉自己的体能快到极限了，于是小声说道：“喂，魔人大叔，你差不多可以倒下啦。”

    “是吗?你还没给我最终一击呢。”达普拉提醒道。

    “好吧，那我就随便给你一击，不会痛的，你不要躲哦。”

    “知道啦。”

    白可飞用最后一点体力起跳，在半空中侧转体720度，潇潇洒洒使出“奈落斩”。

    “哼，幼稚的人类。”达普拉表情僵硬一笑，在目标接近自己的时候，突然伸手像拍苍蝇一样将她拍飞。

    “什……”白可飞毫无防备，一点都没料到会被攻击，她感觉一股巨大的力将她撞闷，结结实实摔在地上，全身骨头都快碎了，丝毫无法动弹。

    “哈哈哈哈……”达普拉仰天长笑，“谁要和你这个肮脏的人类签定契约，只是想省点力气来对付骗子们而已。”

    白可飞颤颤巍巍支撑起身子，剧烈的疼痛侵袭而来，她紧咬的牙关不停颤抖，强烈的求生yuwang驱使着她逃跑，但她只能勉强拖着受伤之躯，连连向后挪动，地上被拖出一条血痕。

    她很想说一句，“你才是个骗子。”但开不了口，现在还能移动，全仗着体内一口气。

    “好了，该送你上路了。”达普拉伸出一根手指，“为你的愚蠢和幼稚默哀吧！”

    他一指戳了过来。  
第二十五更 凄冷之夜
     受伤的白可飞根本无从闪躲，她绝望之极，想不到来这个世界没几天又得回去了，自己的理想，自己的报复，全将化为子虚乌有，不甘心啊，强烈的不甘心！就算做鬼，我也要……

    刚刚想立下毒誓，可却见一个巨大的身影飞扑过来挡在了她面前。

    “噗嗤！”随着肉体被刺穿的声音，白可飞的双眼被鲜血给蒙盖了，她眼睁睁看着面前这一幕，没错，是这个人，这个一直将自己当成敌人，当作恶魔来抵防着的女人，这个在自己面前完全不肯敞开心扉，一直对自己冷言恶语相向的女人，现在却……

    “迪比斯！”白可飞惨叫一声，怔怔看着她被刺穿后挂在魔人的手指上滴血。

    …………

    “嘁，你这个吃人的怪物！”

    “哼，别以为我不知道你在想什么。”

    “我会一直盯着你的，你敢乱来，我一定不会放过你！”

    “我才没关心你呢，只是怕你死了连累到我！”

    ……………………

    “啊啊啊啊……”生活的一幕幕在脑海中闪过，她心中的怒火一瞬间被燃烧到了顶点，体内魔人之血正飞快涌向左手，顿时整条魔手开始发生剧烈变化，强烈的能量气息不停施放、翻滚。

    “嗯？”达普拉大惊，这个气息他太熟悉了，正是来自魔界的力量！他连忙甩掉手上的人，一巴掌盖了上来。

    “打中了！”他刚刚感到高兴，可以将对方扼杀在襁褓里，可下一秒就感觉有炽热的能量在头顶上燃烧。

    “什么？”他瞪大鲜红的魔眼，不可思议，居然这么短的一瞬间，就跳那么高？

    白可飞已经完全处于失控状态，体内的能量已经不满足于一条手臂作为发泄口，她手上的符阵被迅速泯灭，接着能量蔓延向全身，白色的头发高高竖起，向四周发散着，眼睛更是成了两盏鲜红的照明灯。

    “好可怕的次元之力！”看台上的众人也吓得不轻，在场没一个是庸手，自然明白这个状态意味着什么，几乎异口同声道，“魔人化！”

    就连流浪魔人达普拉也感觉到了强烈的危机，他大吼一声，不顾体内仅存的力量，开始疯狂燃烧，战斗经验丰富的他，知道现在是最后时刻，再不使出全力的话，死的很有可能是他。

    只见他身上一条条红色纹理开始发光，强烈的气势足以震惊任何对手，他奋力一跳，对准空中的敌人就是全力一击。

    虽然白可飞此刻的能量在暴走，但她的内心却分外空明，一切的一切在她眼中都是如此缓慢，慢到她从一数到十，再从十数到一，魔人才渐渐向她接近。

    一个低头，她回避过魔人的挥击，然后伸手一把抓住魔人一根手指，利用他挥手的力量，连同自己酝酿已久的斩击，奋力一剑挥出。

    只见一道凝练无比的剑气一闪而过，消失在茫茫夜空，达普拉的表情也随之凝固。

    想不到啊想不到，自己在魔界也能算得上一号人物，本以为到了这个世界可以受万人敬仰，并且横过来走，谁知……

    紧接着，两人纷纷落地，白可飞显得飘然若仙，而达普拉却重重摔下，并且成了整整齐齐的两半。

    死去的魔人会迅速腐败，变成了黑色物质，只有血液与心脏会留下来。见此情况，还是哈蕾娜第一个反应过来，她立刻叫道：“快，研究组快去采样，抓紧时间！”没人会料到魔人就这么死去，因此准备并不充分。

    白可飞感觉浑身炙热难耐，就算是半魔人的体质也有些难以承受那么剧烈的魔焰焚烧，她不由得跪了下来，痛苦地呻-吟着。

    就在身体快到极限的时候，突然体内有一股巨大的吸力将暴走的魔焰都吸走了，原来是泰瑞斯，他正需要大量魔力来修补灵魂，这些对他来说可是大补。

    被吸尽魔焰的白可飞感觉身体虚弱无比，但依然不容迟疑地飞奔向迪比斯那里，一把将她抱起。

    “迪比斯，迪比斯！”她大声疾呼着，就算是个男子汉的灵魂，但眼泪依然无法自制地流了下来。

    迪比斯微微睁开了眼，向她笑了笑，说了声，“对不起……错怪……错……”

    “好了，别说这话了，你不会有事的，我会救你的！”白可飞想帮她止血，但她的伤口太大，连肠子与内脏都露出来了。

    迪比斯有气无力道：“能告诉我……你的……真名吗?”

    “真名……”她迟了一下，坚定地回答道，“我叫白可飞，来自另一个时空。”

    “果然……”迪比斯笑了笑，“圣典里说的……纯白的……英雄……来自……遥远的彼岸……时空……将会……将会拯救……啊咳啊咳……”她话没说完就开始咳起血来。

    “别说了，保存好体力。”白可飞劝慰道，“马上就会有医生来的，坚持住！”

    迪比斯摇了摇头，费力地张口道，“项……项链……”

    白可飞连忙帮她将项链取了下来，这是一个小金属翻盒，里面用来存放照片的。

    “呢……你到……伯拉曼……南……合众国……北……找……找……圣典军团……”迪比斯已经开始七窍流血了，“找……找……名字……盒子……背后……”

    “我明白了，你是叫我找人是吧？”白可飞立刻将盒子翻了过来，只见上面写着两个名字：“迪比斯·霍勒”与“塞西莉·霍勒”。

    “嗯……妹妹……我的……妹……”迪比斯说音刚落，就合上了眼睛，脸上依然挂着泪水与笑容。

    “不！不——”白可飞的泪腺彻底崩溃，一头扑在尸体上大哭起来，“为什么，为什么那么傻！你不是恨我的吗？你不是说要给我好看的吗？那你就别死啊，女汉子你起来啊！骂我打我都行！干嘛要……要挡在我前面呢，你这个笨蛋……呜呜……一个个的，都是笨蛋……”

    没人去打扰她，看台上的统治者们也纷纷摇头离场。

    冷风吹过竞技场，残月被乌云覆盖，哭声长久回荡不息。  
第二十六更 阴暗男大集合
     契约试验过去了三天，白可飞又回到了自己的单间，现在她的地位已经完全变了，无论是试验体还是卫兵，看她的眼神无不充满敬畏。

    实验基地内流传着她的事迹，凭一己之力，杀了一名魔人！而且还是战斗级别高达五阶的魔人！

    其实帝国对于五阶这个概念定义得很模糊，因为生活生产中几乎遇不到，强大的传说生物巨龙也只不过四阶，这已经是站在生物链顶端的存在了，至于比它更强的并不是没有，但都是个例，没有这个群体。

    白可飞无疑创造了一个神话，她成为大伙茶余饭后讨论得最多的一个话题，有人甚至将她与布雷德利放到同一高度来评价。平日里对她冷言冷语的守卫们纷纷过来讨好，因为以她的实力，将来是必成为帝国的栋梁，到时候借个光升官发财是少不了的。

    “唷，白小姐！”今天过来拜访的是守备队长马克西姆，“想不到你这么厉害！大哥我真是看走眼了，哈哈……呐，你斩杀超级魔人的剑，可是我借给你的……别别，别还给我了，你喜欢就送你啦，哈哈，这把剑名叫‘梅轩’，是从高琉国进口的优质斩剑，很轻巧，很合适女子使用……不用那么客气，等你出去后，别忘了当年还有个老大哥在监狱里照顾过你！”

    一番寒暄后，马克西姆见她愁眉不展的，于是安慰道：“迪比斯的死，我也很遗憾，以前我们少不了斗嘴，现在少了她，我还真是寂寞呢，哎……待在这个鬼地方，这一天是迟早的，她应该也早有觉悟了，所以了，白小姐，有机会走的话千万别犹豫……当你是我小妹子才和你说那么多，好好保重吧!”

    他离开后，白可飞表情又开始惆怅起来，她摸出迪比斯的项链，翻看起盒子内的照片。

    里面是迪比斯与她妹妹的合影，她们除了都有着一头棕红色的头发外，浑身上下没有一处相似的，迪比斯肌肤黝黑，肌肉强壮，妹妹肤白肉嫩，看起来弱不禁风。

    这个强烈的反差对比，令白可飞想起了前世看的灌篮高手动画，里面的猩猩队长也有一个美得不像亲生的妹妹。

    “塞西莉吗?找到你的话，我就代替你姐姐照顾你！”

    …………

    中央城堡会议大厅内，整整六十名魔法师分为四排站立着，他们统一身着深蓝色魔法长袍，个个都有着中级以上魔导士级别。

    站在队伍最前面的，赫然就是黑暗贤者兰道夫，他对坐在高台上的布雷德利说道：“将军大人，帝国魔法协会的增援到了，唤魔计划可以实施了。”

    “乖乖，来了那么多阴暗男……不，魔法师！”布雷德利惊叹了一声，平时这里有个兰道夫已经很令人毛骨悚然了，想不到现在一下子又来了好几十个，那还想让人睡个安稳觉吗?

    “大家坐，在这里不用客气，桌上有零食，随便吃。”他只得客套客套，以尽地主之宜。

    肃静，像死一般的肃静，在场几十号人物，居然没有一丝小动作，人人都像木偶一般地站着，几十双眼睛齐刷刷盯着他。

    布雷德利不禁汗颜，难道是自己说话方式有误？

    帝国魔法协会是一个权利至高无上的组织，可以加入其中的魔法师无一不是名声在外的精英，什么克兹拉试验基地？什么布雷德利？在他们眼里根本就不值一晒。

    “兰道夫！”一名年长的魔法师大声质问，“你把我们叫过来，说可以瞻仰预言者大人的尊容，他人呢？”

    “不是在那吗?”兰道夫指向了布雷德利身旁的紫袍女子。

    “是个女的？”大伙纷纷表示疑惑，要知道在魔法界，男尊女卑现象严重，大伙也理所当然认为他是个男性，可结果却……

    “兰道夫，你可别忽悠我们！”一名黑气四溢的魔法师怒道，“预言者大人怎么会是女的？你连找个演员都不会吗？”

    “我也觉得可疑。”另一名帽子半遮面的魔法师发话道，“她连真面目都不敢示人，还是让我来验验货吧。”说罢，他手中形成一个黑色的时空球，一瞬间涨到篮球大小，可以很明显看出球体中央呈螺旋状，居然是个迷你黑洞。

    “来吧，让时空之力撕破你的伪装！”男子将黑洞一把推向神秘女子。

    只见两人之间雷光一闪，黑洞球好像撞到了什么结界，离目标三米远居然无法挺进了。紧接着，女子袖子一挥，一把奇怪的琴飞了出来，将黑洞球击退，反弹向男魔法师。

    “哇!”他一声惨叫，中招后身子开始高速旋转，穿的衣服一件一件褪去，最后摔在地上，已经成了赤条条的。

    全场为之震惊，一击打败一名帝国魔法协会的成员，这已经不是用厉害或者很厉害来形容的了，要知道在帝国作战单位的级别划分中，魔法协会的成员至少是三阶，四阶的也有不少，刚才出手的那名男子就是四芒星高级魔导师，与兰道夫一个级别。

    只见一把鲁特琴悬浮在预言者面前，她开口道：“你们可以不认识我，但应该认识蕾米迪斯吧?”

    “这个是……”所有魔法师睁大了眼睛，这把可不是普通的鲁特琴，而是鼎鼎大名，用来净化和封印了基尔凯特亡魂的“蕾米迪斯”！位列传说十大名器之一。

    不管人长什么样，这把鲁特琴就是预言者的身份象征，现在众魔法师不再犹豫，纷纷低下了他们尊贵的头。

    “不知预言者大人召集我等前来有何贵干？”一名资格最老的魔法师问道。

    “请大家协助一个试验而已。”回话的是布雷德利。

    可是下面的人就像没听见一样，老魔法师又把问题重复了一遍。

    布雷德利吃了个憋，脸色不由发黑，心中暗念：真是一群没教养的家伙！

    他可不敢明目张胆说出来，要不然那么多人足以将他诅咒至死。

    预言者开口道：“想必诸位都懂时空符阵吧？”

    “这是必须的!”老魔法师一听，立刻将手中法杖一敲，一轮光芒四射的魔法阵就以他为中心亮起。

    只见阵中传来哀鸣之声，许多亡灵伸出手来，恨不得将什么人拉下去，但他们都不敢靠近施法者半步。

    “这是个通向冥府的时空阵！”老者自豪地说道，一瞬间就成功施展出如此完整的阵法，此人实力可谓登峰造极。

    “可恶，这个老匹夫居然抢着出风头！”其他众魔法师勃然大怒，“兄弟们，大家不要落后！”

    顿时整个会客大厅内八仙过海各显神通，召唤阵、通灵阵、祭祀阵，五花八门笔笔皆是，鬼魂、魔物、怪兽一个个神话中的物种将空间挤得满满当当。就连刚才被打败的**魔法师也开始了表演，他刚才冒犯预言者，现在更是要卖力表现，一口气制造了五个黑洞，但都用法力禁锢，不会对周围的人产生影响。

    这下就连布雷德利都大惊失色，如果这些东西闹腾起事来，真是后果不堪设想，还好它们都很乖巧，站在召唤者身旁一动不动。

    预言者微微一点头，只见她轻一扬手，满场五光十色的符阵都暗了下去，召唤物也随之消失了。

    全场再一次震惊，居然如此轻描淡写就终止了所有人的施法！要知道，十个魔法师就有十种布阵习惯，想要强行终止的话，必须对其有本质上的了解，也就是说，刚才短短一瞬间，预言者已经将在场所有人的布阵手法统统看破了，就算他们的水平不入法眼，但这个数量放在那里啊，一分钟破解一个，也要一个小时，可是从他们表演开始才不过五分钟！

    大家已经没了想法，只能用法力无边来形容她。  
第二十七更 重大阴谋
     预言者说道：“今天起，大家都听从兰道夫指挥，他会教你们一种新的时空阵，等大家都学会后，我们就执行莱因陛下吩咐下来的唤魔计划。”

    “万分荣幸！”兰道夫心情无比激动，想不到终有一天自己可以被任命为领导者，还是预言者大人开的金口！而他领导的队伍，正是来自魔法协会的精英，有不少人资历比他还深，那个老魔法师就是其中之一。

    其余魔法师心里虽然不服气，但也只有乖乖领命，魔法界就是这样，谁大腿粗谁就有话语权，不像那些军人，往往要听从上级命令。

    …………

    镜海历587年10月10日，大规模唤魔试验即将拉开帷幕，参与这次试验的有：克兹拉试验基地的研究组、帝国魔法协会、传说中的最强魔法师预言者、还有名震全大陆的剑帝布雷德利。

    一大早，六十名魔法师就围在转移装置旁，预言者悬浮在水晶球体的最上方，她用意念将指令传达给所有协从者。

    大家心情既紧张又激动，时间是紧迫的，时空阵只教了他们一天，还没在正式场合用过，好在这里的每一位都是老手，对相关事物接受起来很快，但不管怎么说，现在和他们配合的可是神一般的预言者！这当中绝对不能有一丝一毫的差池。

    布雷德利在看台上紧张地注视着，此时心情最激动的非他莫属，往日的回忆也涌上心头。

    一年前，皇帝陛下因其袒护敌国百姓为由，撤了他骑士团长的职位，又收了他的兵权，将他贬到这个鸟不拉屎的地方上任。

    之后，克雷沃接任皇家骑士团团长一职，但他的作风完全不同，一到别国领土就烧杀抢掠，所经之处一片焦土。

    布雷德利在得知这个消息后是痛心疾首，他终于明白了，什么才是正义的真谛，这个东西就像镜花水月，是根据需要来随时打破的。

    这时，他才意识道帝国没救了，世界也没救了，而他要做的，就是彻底的毁灭。

    直到上次遇到预言者，他又与她进行了一次谈话，才真正坚定了他的决心。

    “快告诉我，你的真正目的。”布雷德利找了个没人的地方，开门见山道，“为什么要协助实行唤魔计划？”

    “我是受莱因大帝所托。”预言者回答道，“这个理由不充分吗?”

    “笑话。”布雷德利冷笑道，“你是如此强大的魔法师，陛下都要亲自登门拜访你，你完全没理由听陛下的安排。如果没猜错，你是想改变世界格局吧?”

    “你管得倒挺宽。”预言者抬头注视着他，隐隐约约露出杀伐之气。

    “唷唷，想杀人灭口吗?”布雷德利显得无厘头起来，“我开个玩笑，你也忒认真了。”

    “布雷德利，你是个有抱负的男人。”预言者开口道，“你应该感觉到了吧，帝国再继续这样下去，迟早会再次毁灭。”

    “嗯？”布雷德利被她突然这么一说，有些缓不过神来，“难道你也是这样想的？”

    “是啊，早在100年前我就发现了。”预言者道出惊人之语，“艾普龙帝国一直在做着大一统的梦，表面上强大无比，但内部却分崩离析，这次的侵略行为，说得好听叫赌国运，说得难听就是自取灭亡。”

    布雷德利没有回答，他低着头陷入沉思。

    “别紧张，这一切都不是你们的错。”预言者接着说道，“要怪，就怪当权者的用人不淑。像你如此的大好青年才俊，以威德加与四海，统一天下只是时间问题，而且所到之处民心臣服，政权怎会不稳固？就算是千百年后，历史也会把你写成个英雄。但是，莱因这个鼠目寸光之辈，一味急于求成，将你贬到这种地方来，并采取焦土政策，是必引起四方共诛。”

    对方的话字字说到布雷德利的心坎里，他只觉得热血澎湃，忙问道：“那我现在该怎么办？”

    “你？如果不想就此埋没，你就要大洗牌，将这个世界完全毁灭后，再制定新的秩序。”

    “请大师指一条明路。”

    “果然是识时务者。”预言者对他充满了欣赏，“那我就告诉你我的秘密，其实，我来自于魔界。”

    “什么?”布雷德利吓了一跳，难怪对方强得离谱，原来是魔界人！

    “如今的魔界，只剩下了很小一块土地。”预言者接着说道，“并且那里生存环境恶劣，整天杀戮不断。我与莱因已经谈妥，我从魔界召唤魔族大军助他一统天下，而他要将大陆的部分土地划分给我重建魔界家园。”

    “我明白了。”布雷德利突然被自己的想法给吓倒，“你想将这里完全变成魔族生存的世界！到时候魔军一来，还会给帝国分一杯羹？笑话！”

    “如你所料。”预言者毫不隐瞒，“不过放心，我们魔族已经习惯了共存，不会将人类灭绝。而布雷德利你呢?如果你肯协助我完成唤魔计划的话，你将成为人类的王，管理你们所有人。”

    “成为全人类的王……”这对布雷德利来说，无疑是致命诱惑，他可以制定自己的秩序，行使自己的正义，更重要的是，他可以不负爱妻所望，成为全世界最大的英雄。

    “我愿意！”经不起权利诱惑的布雷德利，最终同意了这个请求。

    …………

    时钟刚刚敲过六点，在场的六十名魔法师同时感受到了指令，他们精神一振，立刻开始了施法。

    只见每人脚下都亮起了时空魔法阵，源源不断的光芒又照射到预言者的脚下，形成一个巨大的时空母阵，远远看去巍为壮观。

    此时，唤魔装置启动，中间的黑洞开始成型，不过只有针眼大小，但它所释放的能量已经可以感觉到了，顿时天空风云变色，四周的空气出现零星电光，并发出爆响。

    “时空开始不稳定了。”站在看台上的哈蕾娜感叹道，“他们居然真的制造出了时空漩涡！”接着，她手上的仪器开始发出报警，“次元能量超标了，这对人体的危害会很大，布雷德利大人，我们撤退吧。”

    “不，你先走吧。”布雷德利头也不回，直视着眼前的奇观，“我必须见证魔族大军出现的那一刻，我要让它们知道，我才是这个世界的王。”

    哈蕾娜摇了摇头，感觉他疯了，于是不再理会，匆匆离去。

    …………

    地牢内，众试验体开始还感觉很奇怪，怎么今天不用训练了吗？可突然发现自己的魔手亮了起来。

    “怎么回事？”大家均感到好奇，人造魔手只有感应到魔界气息才会有反应，难道附近有魔人或者时空门吗？

    白可飞也嗅到了次元能量的味道，经过与达普拉的殊死一战，她对这种能量十分敏感。

    过不多久，她就听到了隔壁牢房传来痛苦的哀鸣声，原来魔界气息越来越强，强到那些试验体都无法忍受魔手的炽热。

    “开门，开门！”痛苦的试验体们拼命敲打牢门，引起周围守卫们的恐惧。

    “混蛋啊，帝国又在搞什么鬼？痛死我啦！”一名试验体在地上打滚，用自己的魔手拼命猛砸地面，被魔界气息感应后，力量强了好几倍，地面被砸出一个大坑。

    白可飞一看有戏，这里即将发生大的暴动，正是自己逃跑的好时机！

    她才不想去管这些试验体接下来的命运会如何，现在迪比斯死了，蒂娜菲斯被抓走，短短一天内，她就失去了所有个同伴，现在能做的，就是尽快逃出去，然后打探蒂娜菲斯的下落，虽然她的情况可能凶多吉少。

    自己的房间门没锁，研究组对她的态度已经发生转变，似乎准备说服她为帝国效力，因此同意她自由出入。看着周围乱糟糟的情况，她决定不声不响就离开。

    果然，没人会注意她，守卫们都忙着去镇压暴乱的试验体。她很顺利就走出地牢，本以为可以沐浴一下阳光，谁知此时的天空比黄昏还阴暗。

    “乖乖，要下暴雨了吗？”白可飞自言自语道。

    忽然，她看到远处的竞技场上空通透明亮，一个巨大的光阵在闪烁。

    “这就是大家那么痛苦的原因吗？”她突然醒悟过来，“帝国又在做什么召唤试验了吗？”

    没空去管了，现在不逃更待何时？

    可刚刚没走出两步，突然一个声音在她脑海中回响。

    “等一下！”

    苍凉的气息，威严的语气，令她立刻明白是谁来了。

    “小泰！”不知道为什么，她的心情居然充满激动，“你醒了吗？”

    “嗯，不要开口说话，你闭上眼睛。”对方提醒道。

    白可飞依其言，双目一闭，果然面前成了另一番光景，紫雾蒙蒙的空气，散发着神秘色彩。

    莽莽天地，唯有那一片姹紫嫣红的花园点缀着，一个身影站在其中，散发着金色的光芒。

    一如既往的全身赤果，一如既往的高大挺拔，只是现在的泰瑞斯看上去缺少了一丝生气。

    “欢迎回家，魔王大人！”  
第二十八章 出发吧，我的子民们！
     “你这个混蛋！”白可飞一头扑在了他宽实的胸膛上，抽泣起来，她不明白自己为什么会那么做，但却情不自禁，明明这是一个骗子，恶魔，变态，好死不死的，为什么还要为他牵肠挂肚？

    是啊，自己同伴一个接一个走了，她的心也孤单寂寞起来，此时突然看到有个生死与共的人出现，心中难免激动。

    咦，自己什么时候把他当成同伴了？还生死与共？他明明是个寄生虫好吗？

    算了，现在的感觉也挺好的，原来他的怀抱是那么的温暖，有点像……

    “好了，别把我弄脏了。”泰瑞斯却一把将她推开，还不断用纸巾擦拭着胸口的眼泪鼻涕。

    本来酝酿好的感情，瞬间灰飞烟灭，白可飞气得攥紧拳头，冲上前去想给他一顿胖揍。

    “无赖，笨蛋！”她一边骂一边挥舞着拳头，“人家那么关心你，你也太没良心了！”

    但泰瑞斯伸出一只手按在她头上，就阻止了她的推进。她的手短，够不着对方，以至于拳拳落空。

    “谁说我是个基佬的？谁说我恋童的？”他难得占据主动权，心里十分得意，“所以你别靠近我，免得又被误会。”

    “哼，谁喜欢靠近你了！”白可飞将头一扭，离得他远远的，“你不是说要恢复一阵吗？怎么那么快就醒了？”

    “那得谢谢你。”泰瑞斯回答道，“如果不是你激发了魔心深处的力量，我不知哪个猴年马月才能苏醒。”然后又提醒道，“不过你自己当心，魔心的力量太强，你还无法驾驭，它容易被情绪激发，你要克制自己的愤怒。”

    “嗯。”白可飞点了点头，但又毫不在乎道，“没事，反正有你在。”

    “哎，我是希望你凡事要靠自己。”泰瑞斯苦口婆心道，“谁知道我能不能一辈子陪着你呢？”

    “切，你不是不在乎我的吗？”

    “我当然不在乎你，我只在乎你的身体，她可是属于我的！”

    “滚，想得美！”

    “你这个强盗！”

    “你这个流氓！”

    两人斗了会嘴，便各自哼了一声不予理睬。

    过了一会儿，泰瑞斯一脸柔情地说道：“虽然你是个人渣，但这次表现却出乎我的意料。”

    “你这算夸我还是损我？”白可飞不高兴道。

    “当然是夸你！”他大声道，“居然斩杀了魔人达普拉，果然没辜负我剑魔泰瑞斯之名。”

    “这个家伙很出名吗？”她好奇道。

    “马马虎虎。”泰瑞斯评价道，“这种家伙在魔界满大街跑，不过对你来说却很不容易……”

    “嘁，搞得自己很高深似的。”白可飞不屑道，“人家靠真材实料，不像某些人，只会坑蒙拐骗。”

    “啊咳。”他不由轻咳了一声，哎，又自讨没趣了，看来自己在他心目中等同于傻蛋的代名词，算了，好男不和女斗。

    他转移话题道：“小白，你注意到了吗，那个巨大的光阵？”

    “嗯，那到底是什么？”她问道。

    “这可是不得了的东西！”他表情难得那么严肃认真，“时空大召唤阵，我在魔界都没见过那么大手笔。”

    “那有什么用呢？”

    “这可以将魔界所有生物都召唤过来的阵法。”

    “什么？将魔界的生物都召唤过来？”白可飞惊呼道，“那这对人类而言岂不是一场灾难？”

    “是啊，灭顶之灾！”泰瑞斯露出了怡人的笑容，“这样一来，人类这个物种就会消失，而我们魔族就能横行天下，到时候乱世一起，正是咱俩统制世界的最好时机！”然后又伸出了手，深情地说道，“来吧，女王陛下，实现野心的时候到了！你还犹豫什么?赶快和我达成契……”

    话未说完，面前的人就消失了。

    原来白可飞已经睁开了双目，并向试验竞技场方向跑去。

    “喂，喂！”泰瑞斯大急，在脑海中发问道，“你想干吗？”

    “废话，当然是去阻止帝国的阴谋！”白可飞坚定地回答。

    “你疯了，为什么要这样？”泰瑞斯不解道，“你不是要当大魔王吗?你不是要全世界陷入恐慌吗？那你还逞什么英雄？”

    “没错，我是要让人们都恐慌，但只能对一个人恐慌，那就是我！”她眼神坚毅无比，“我必须拯救我的子民，这里是我的地盘，岂容他人染指？”

    泰瑞斯顿时无语，他完全无法理解人类的想法，一会说要成为魔王，一会又要保护人类，这不是矛盾吗？

    其实白可飞的想法很简单，她是一路苦过来的人，因此比任何人都珍惜眼前的幸福，如果让这个世界陷入混乱，那她追求的幸福也将不复存在，既然是大魔王，那她就要以武服人，创造属于自己理想的世界，而不是毁灭一切，当个光杆司令。

    “笨蛋，你知道自己将面对谁吗？”泰瑞斯不由大急，“剑帝布雷德利？那只不过是个小屁屁！还有预言者也在从中作祟，那可是预言者啊，大神，你该不会没听过吧？”

    “预言者！”听到这个名字，白可飞顿然止步，没错，这个神棍级人物，她怎么会不认识？对此人的壮举，她已经耳熟能详了，据说是需要开千人副本才能打的幕后超强BOSS！

    原来自己一开场就要面对这种级别的家伙？天呐，我的小心肝可受不了这种刺激。

    她知道这种事光靠气势是不够的，既然对手那么强，她立刻开始思考起了对策。

    嗯……对付千人副本级别的BOSS，可不是凭一己之力就能行得通的，最行之有效的方法就是……

    视线转至地牢，此时试验体已经将卫兵杀得丢盔弃甲，并成群结队来到了室外。

    他们家园被毁，亲人被杀，很多人还受尽屈辱，因此对帝国的怨念很深。

    几百个人包围着着残余的守卫们，向他们步步逼近。

    “快拿解药给我们，快！”带头的少年怒吼道，“不然就杀死你们！”

    他们都被魔手溢出的能量给折磨的痛苦万分。

    “我们没有解药。”守卫们十分无奈，“你们去找研究组啊。”

    “哼，没用的废物，留你们何用？”试验体的愤怒和痛苦无从宣泄，大伙扬起手，准备将这些鹰犬给撕碎。

    “等一下！”一个嘹亮的呼声由远及近，一个逾越跳进包围圈，挡在众人面前。

    “哇！”大伙都吓了一跳，因为突然乱入的不是别人，正是那个杀死了五阶魔人的恐怖红眸！

    大伙的包围迅速扩大，再激奋的情绪敌不过心中的恐惧。

    但有几个人却露出了热切的神情，仿佛看到了救星，没错，他们正是那天一同对抗魔人达普拉的试验体。

    迪比斯身死，班迪下落不明，因此大家少了主心骨，此刻见到一个打败魔人的英雄出现，不由得激动万分。

    马上有人冲上前，大声疾呼道：“红眸……不，女王，老佛爷，救救我们吧，救救我们吧！”

    其他人听后也纷纷哀求道：“是啊，老佛爷，救救我们吧！”

    不知道为什么，大家都一致认为她有办法缓解他们的痛苦，这就是强者效应。

    “都别废话了！”白可飞扯开嗓门道，“给我手拉着手，围成个圈！”

    大伙不容迟疑，立刻照她的话做，数百人手牵手，里三层外三层围起了个巨大的环。

    白可飞也进入圈内，左右手各牵起一人。

    这时奇迹出现了，只见试验们魔手上的光芒在迅速传递，并向中间汇集，源源不断进入白可飞的体内。

    她的周围顿时风生水起，离得近的人几乎站不住阵脚。

    这种状态持续了一阵，大家可以明显感觉到体内澎湃的魔力被吸尽，痛苦瞬间缓解，更夸张的是，他们魔手上的符阵也渐渐褪去，手臂恢复了正常。

    须臾过后，白可飞停止了仪式，她已经浑身被包裹在了纯白的光芒中，犹如天神降世。

    那些得救的试验体见了，居然不由自主地纷纷跪了下来，表达发自内心的臣服。

    有人大声喊道：“感谢老佛爷的再造之恩，以后您就是我们的王！”

    “是啊，吾王万岁！”

    大伙都激动异常，他们不是被武力征服的，也不是被强权压迫，而是被王的霸气和魅力所折服。

    白可飞睁开血光大盛的双眸，她发现吸收了魔焰后，自己对鲜血的渴望也变小了，看来这些能量对自己有着很强的增益效果，几百人份的次元之力，这些足够泰瑞斯慢慢消化了吧。

    接着，她大声道：“既然你们认我做王，那就记住我的名字，我叫白发魔女！”然后指向了远处巨大的召唤光阵，“你们看到没有，那是帝国研究组的产物，他们将召唤魔物来毁灭人类！”

    “什么？”听此一说，大伙都惶恐不已，想不到好不容易得救，却要马上面临新的生存问题。

    人群开始骚乱不安起来，但很快就恢复平静，他们齐刷刷盯着这个救了他们所有人的女王，眼神充满了期待，知道她肯定有解决办法。

    白可飞让一个士兵拱起身，然后踩在了他的背上，居高临下道：“现在我们没有退路，要么反抗，要么死！你们不是为了我，也不是为了这个世界，而是为了你们自己！”

    一席话，说得全场满腔热血，纷纷喊道：“谨尊女王吩咐，紧跟女王步伐！”

    白可飞扬起手中剑，吼道：“现在大家拿起武器，跟我走！目标布雷德利和预言者！”

    “好！”

    “遵命！”

    “誓死相随！”

    就连那些被救下的守卫也心甘情愿加入大伙一起行动，于是，浩浩荡荡的队伍朝着试验竞技场发进。  
第二十九更 女王霸气突破天际
     天色愈来愈暗，就像日蚀当空，空气也变得沉重起来，让人呼吸困难。

    很多人都感觉头晕目眩，还没到目的地就晕倒了。

    白可飞也感觉到前方魔界气息越来越浓重，看来帝国的召唤试验已经开始启动了，她由于体质关系不受影响，但失去魔手的试验体却完全无法适应，看来得想想办法。

    这时，迎面走来一队人马，人数足有上百，原来是基地内的卫兵，只见他们个个脸色铁青，看来也受到了不小的影响。

    一见到那么大的阵势，他们吓得立刻止住脚步，乖乖，居然来了那么多试验体！他们想造反吗？

    大伙都没有抵抗的勇气，现在的处境如临深渊，退后是不可能的，可面对气势汹汹，人数几倍于己的大军，想杀出去也希望渺茫。

    “喂！”这时，试验体队伍中走出几名军官，他们大声道，“布雷德利和预言者同流合污，想要灭绝我们人类，大家一起去阻止他们的阴谋吧！”

    “什么？”众卫兵震惊不已，但这话出自熟人，让他们又不得不信。

    “是啊，我们都被卖啦！”又有人站出来说道，“你们看看这个天色，魔物大军马上要出现了！到时候你们的生命，还有你们的家人，都会惨遭不幸的！”

    此话一出，击碎了所有人的侥幸，本来大家都猜测有事会发生，高层似乎想隐瞒什么，但军命难抗，只能硬着头皮坚守阵地，此刻听同伴这么一说，一下子打消了所有的疑虑，是啊，现在还有必要为帝国卖命吗？马上就要没命了吧？

    是否加入反叛军去对抗高层，这是值得商榷的，但继续阻挡他们前进，却万万没有必要。

    但这时，空气中传来了蹚踏的脚步声，众卫兵一听，均吓得浑身发抖。

    一个身披铠甲，壮如铁塔的汉子走出队伍，手持长矛，威风凛凛。

    “果然是你在挑唆，白发魔女！”男子用矛尖指了过来。

    “马克西姆队长吗？”白可飞走上前劝道，“情况我来不及多解释了，总之带着你的人先走，这里马上就会变成魔物肆虐的战场，根本不是普通人可以应付的。”

    “我相信你。”马克西姆停顿了一下，接着无可奈何道，“但是，我的职责在这里，不阻止你一下，岂有脸面对祖国？”

    “我明白了。”白可飞将剑柄倒握，摆出了习惯性的起手式，“那就阻止我试试吧！”

    “喝！”马克西姆一个前突刺，动作快得化成一道幻影，这次他可没放水，直接施展开全力。

    白可飞现在体内魔力充盈，感觉自己空前强大，就算是从前很棘手刺击，此时在她眼中也变得缓慢无比。

    她手持梅轩剑，轻轻一个摆动，浑身的光影就开始流淌起来，所经之处，星光点点，让人目眩神迷。

    剑刃上包裹着白色的魔焰，威力强大到难以置信，只见马克西姆的长矛就如同甘蔗般被一分为二，接着剑刃毫无阻拦地切在了他的盔甲上。

    仅仅一个照面，他就跪倒在地，厚重的铠甲犹如碎转烂瓦，稀里哗啦从身上剥落，他就这样成了赤条条的，没有一丝遮拦。

    全场鸦雀无声，这怎么可能？她的对手可是“影闪”马克西姆啊！在基地内实力仅次于剑帝布雷德利的超级强者，怎么会一瞬间就……

    马克西姆回过头，露出了舒心的微笑，“加油啊，小魔女，你一定要成为大魔王，别辜负……大家……期望……”说完，他就扑通一声晕倒在地。

    白可飞收起剑，头也不回地说道：“接下来，我们将赴死地，害怕的人可以离开，不要命的，跟着我！”

    那些卫兵都在犹豫，但试验体们却大声道：“陛下，我们的命都是你的，今天不阻止帝国的阴谋，咱一个也活不了，咱豁出去了！”

    “是呀，帝国狗害人不浅，和他们拼了！”

    白可飞淡淡一笑，宣布道：“走起！”

    尽管一路上不断有人因窒息而倒下，但大伙依然步履坚定，看来他们对自己是真的忠心耿耿，这可是自己的第一批部下，将来都是自己王朝的骨干，怎么能就此早早牺牲？

    于是，她停下了脚步。

    “大伙听着，我们不怕死，但也不能白白送死，接下去的路不好走，你们都回去吧，带着伤员一起离开，到一个安全的地方等我。”

    试验体们都犹豫不决，让女王一个人去冒险，这样好吗？

    看他们都有疑虑，白可飞劝说道：“放心，我一定会活着回来的，到时候我们一起去征服世界，因此我需要你们的力量，大家快走吧，等我凯旋！”

    “是！”这次大伙不再迟疑，立刻背着昏迷的同伴们离开了，只是一路走，一路不断回头，很多人还留下了眼泪。

    “陛下，你要保重啊！”

    白可飞仗剑而行，风卷黄沙，异常喧嚣，仿佛锣鼓升平。

    面对数十米高的城门，她手中的剑蓄早已势待发，轻轻一个撩击，湛蓝的魔力形成剑气飞出，将城门一分为二。

    随着巨大的烟尘平息，一个英姿飒爽的身影渐露。

    挺拔的身型，整齐的军装，一脸阳光的微笑，没错，他正是前皇家骑士团团长，如今研究基地的最高负责任，有着剑帝之称的布雷德利！  
第三十更 光环失色
     五分钟前……

    竞技场中央的时空黑洞已经有碗口那么大了，所施放的能量越来越强烈，伴随着雷光，空间在被不断撕毁，就像碎了的玻璃般片片掉落。

    布雷德利依然一动不动地注视着眼前的场景，迎着猛烈的劲风，身型巍然不动，他的思绪久久无法平静。

    在这个时代，他已经算是最顶尖的强者了，但十年前，他还只是一个初出茅庐的小屁孩，如果不是遇到那个人，他绝对不会有如今的成就。

    剑圣李维尔，当年镜海大陆最强的剑客，没有之一。一个偶然的机遇，他们相识了，布雷德利的年少轻狂，李维尔的为老不尊，两人出乎意料情投义合。

    但仅仅过了三天，两人就不得不分开，因为李维尔是个疯子，他为了达到更高境界，居然说要去魔界，挑战那里的王者魔君修米利斯。

    这三天时间，李维尔教给布雷德利最珍贵的剑术精髓，然后就准备离开。

    “喂，大叔！”布雷德利不满道，“你不是号称懂得所有的剑术吗？为什么只教了我一种？”

    “一种就够了。”李维尔头也不回地说道，“我是无聊才学了所有的剑术，但作为过来之人，我得告诉你，剑术只需要一种就够了，把它发挥到至臻之境，你就可天下无敌。”

    后来，李维尔再也没回来过，据说他发疯后自杀了，从此这个世上少了最强大的剑客。

    布雷德利记住了他的话，刻苦练习他所教的短剑剑术，直到三年后，他觉得已经学成，于是开始展露头角。

    期间，他征战四方，随军讨伐蛮夷之地，很快军方就注意到这个总是冲在第一线的少年，他的同伴死了一批又一批，可他却勇往直前，屡立战功，最终成了骑士团团长。

    年仅20岁就已经名扬四海，对普通人来说可能算得上最伟大的成就了，但布雷德利不这么想，他到此刻都深深记得李维尔对他说过的话，“剑，是没有止境的，想要变得更强，就要挑战更高的目标，别人说我是疯子，要去挑战修米利斯，其实他们都错了，就算是魔界之王修米利斯，也不过是我这一阶段的目标而已！打败他之后，我得继续去寻找更高级别的目标。”

    所以，镜海大陆最强，不能满足布雷德利，他一直在想办法变得更强，而现在，这个机会来了，他不但要打败修米利斯，还要去收服他，让他成为自己的力量。

    “老师，我是不是超过你了呢？”他自言自语道，“至少在精神层面上，你还没达到我这个高度吧？好了，你没完成的理想，由我来继续，哈哈哈哈……嗯？”

    这时，他感觉有人在靠近，单枪匹马，杀气腾腾的，噢……是那个小家伙呀，真有意思，在会见魔界的高手们之前，先找她热热身吧。

    此时，竞技场大门口，白可飞正在和布雷德利对峙着。

    “布雷德利，来自星星的你，被人利用了。”她劝解道，“如果让预言者计划得逞，你也活不了。”

    “你，什么都不明白。”他当即否决了她，“就算一切都会毁灭，这也是注定的，因为这个世界……已经腐朽不堪了。”

    “你疯了。”白可飞知道多说无益，“我不想陪一个疯子去死。”

    “说得好。”布雷德利点头赞许，“也许你不是第一个觉得我是疯子的人，但绝对是第一个敢当着我的面说出来的人。没错，我就是一个疯子，但我也有属于我自己的正义。”

    “好吧，看来你已经有觉悟了。”白可飞拔出了剑，“那我就只能打败你，然后去阻止预言者。来吧，星星的你，在我太阳的光芒下黯然失色吧！”

    “敢用剑指着我，你也算有觉悟。”布雷德利冷笑，“或者说是愚昧？”接着，他从怀中拿出一把银色的折叠式短刀，含情脉脉地对着它说，“莉莲娜，让我们一起战斗吧。”

    “呀！”白可飞一个箭步，全力冲了上来，速度犹胜马克西姆的前突刺。

    布雷德利微一摇头，这么水的进攻，浪费了一副好身子骨，他突然睁开了半合的双目，迎面冲了上来，将手中折叠着的短刀轻轻一挥，就准确击中对方面部。

    “噗……”白可飞被打得飞起，在空中翻滚数周后狼狈着地，她摸了摸脸部，感觉火辣辣的疼，上面多了条血痕。

    “笨蛋！”脑海中，泰瑞斯怒斥道，“哪有你那么鲁莽的攻击？你人会打弯吗?你的脑子会打弯吗？”

    “罗嗦！”白可飞将其喝退，“你怎么不早提醒我呢?放马后炮有什么用。”

    “好吧，试着在进攻中带点变化。”泰瑞斯指点道，“说白了就是多拐拐弯，不要让人一眼识破！”

    “真烦，我会不知道吗?”白可飞又调整了姿态，准备伺机而动，“该死的星星，有点本事，那我也就不客气了！”

    自从来到这个世界，她就一直被压制着，开始的时候被研究组压制，后来被马克西姆压制，再接着被兰道夫压制，然后克雷沃、伊芙伊兰娜都要强过她不止一头。

    现在她成长了，进步了，可面对的挑战也提升了，也许她不知道，有多少剑客梦寐以求想要挑战布雷德利，就算死在他剑下也是光荣的，但这种荣耀白可飞是一丝都感觉不到，她只想活下去，可以光明正大地活下去。

    没错，对方很强，但那又如何？不就是人民币玩家与苦逼玩家的区别吗?她不知道打败过多少人民币玩家了！

    她大喝一声，再次冲了出去，扬起手中的剑，奋力斩向对方，这次她几乎用尽了全身的力气，梅轩剑在魔力的增幅下光芒四射，紧接着一道无可匹敌的剑气飞出。

    没错，就算是魔人达普拉也死在这一剑下，何况是普通人。

    布雷德利依然没有动容，虽然这一剑可以斩杀达普拉，但再强的剑招也得命中才行。他轻轻一个侧身，手中折叠刀的刀刃弹出，这次他打算给对方一点血的教训。

    白可飞魔人化后的直觉比平时更强，因此一瞬间就捕捉到了对手的杀意，难道自己就那么差劲吗?无聊到只过了一招就令对方失去兴趣？

    “不甘心！”她回忆起这不幸的一生，从孩提时代起，自己明明很好学，可就是考不了高分，父母责备她，老师也讨厌她，为什么大家的价值观都和分数有关呢？

    到了高中时代，自己迷恋网游，成绩更是一落千丈，可就在她人生如此关键的时刻，由于家庭的不和睦，父母天天为了生意上的事而吵架，没人来劝说她，令她一个人堕落。她学会了抽烟喝酒赌博，被学校知道后，非但不挽救她，还将她开除学籍。

    后来父母通过关系，送她上了民办大学，但她除了天天上网打游戏以外什么都不干，直到这时，父母才开始生气并给与严厉批评，但是晚了，自己那倔强冲动的性格已经养成了，当场就和父母闹翻，并开始了网吧的封闭式生活，直到过度疲劳最终心力衰竭而死。

    所以说她的一生，都是在不甘与寂寞中度过，每当回忆起这些往事，她的心都感觉在燃烧。

    没错，她是一个拥有执念的鬼魂，现在又有了一颗执念的魔心！加上她浑身上下每一个细胞都来自于惨死的儿童，如今她的怨念不可战胜！

    如此阴暗的集合体，所释放出来的斩击威力超乎想像，这一击除了充盈的魔力外，还蕴含着大量的负面情绪，令人仿佛听到无数怨魂在哀鸣。

    布雷德利一怔，想不到对方还懂得黑魔法之类的精神攻击，刚才的场面居然令他失了神，还好长年的磨炼已经使得他心志如铁。

    哎，太可惜了，小姑娘，也许再过几年，你可以成为我的对手，但是今天，你来的不是时候！

    布雷德利身影瞬间消失，紧接着出现在了白可飞的身侧。

    “小心！”泰瑞斯一声提醒刚出口，一股巨大无比的力就将她掀倒。

    白可飞想抵抗，可手中的剑被踢飞出去，然后一只脚踩在了她的脸上。

    “结束了，不是吗?”布雷德利居高临下，冷笑道，“要恨就恨自己太贫弱吧。”说完，他就举起了银刀。

    “等……等一下！”她想要求饶，但对方不给她机会，一刀猛扎在她心脏上。

    “呃……啊……”白可飞只觉一阵阵的抽痛，她在地上挣扎着，带血的双手紧紧捏着对方的裤脚，将他的军装与军靴弄得血迹斑斑。

    布雷德利依然没松脚，他很清楚怪物的临死反扑，何况是这种生命力极强的红眸。

    一分钟过去了，两分钟过去了，白可飞的意识也渐渐远离，死亡的感觉再一次涌上心头，这次的死亡来得太突然，她都没时间去害怕，紧握着对方的手也松开了。

    布雷德利感觉她已经没力气了，应该死透了，于是将脚放开，站一旁戒备着。

    白可飞的周围已经成了一摊血泊，她慢慢合上了鲜红的眼眸，最后看到的，居然是布雷德利那柔情似水的目光。

    “不甘心……”她眼角带着泪花，留下这句话后，就没有了生息。  
第三十一更 借尸还魂
     做过热身运动，布雷德利回到竞技场中，却看到了极其壮观的一幕。

    只见现在的黑洞直径达到了十米，周围的空间如同雪片般碎落后被吸了进去，而在它的上方，无数大大小小的时空裂缝正在成型，里面隐约可见许多光点，没错，这些是魔物的眼睛。

    紧接着，无数奇形怪状的爪子从裂缝中伸出，随着缝隙变大，那些魔物一个个探出身子，发出尖锐的嘶鸣。

    长耳、利齿、各色皮肤、大小不一，有的体格健壮，有的则轻盈能飞，还有的闪耀的魔法波动，这些就是来自魔界的强大魔物！

    “太……太好了!”布雷德利只觉热血沸腾，浑身上下居然颤抖不止，这是紧张？害怕？还是兴奋？

    魔物一个个跳了下来，他们什么也不顾，看到人就袭击。

    “怎么搞得？”最先倒霉的是魔法协会的那些魔法师，他们正在专心施法，可想不到背后竟有魔物偷袭，一上来就死了好几人。

    别的魔法师不敢乱动，因为还没得到预言者的指示，直到又有人在不断被杀后，他们才反应过来，知道继续下去这里所有人都会没命。

    众魔法师们不再犹豫，开始对魔物们发起猛攻，幽冥波、黑洞炮、重破斩，绚烂的魔法光影照亮夜空，数十名中高级魔法师齐出手，威力何其惊人，绝对是战场上的人间兵器。

    顿时，那些还没站稳阵脚的魔物就被炸得粉身碎骨，碎肉块渐渐消逝在空气中。

    但此时空间裂缝已经有了一定规模，就算被消灭再多，也会有魔物源源不断补充过来。

    “预言者大人！”有人疾呼道，“这是怎么回事？我们召唤过来的，怎么全是魔物？”

    预言者像没听见一般，继续操控着大召唤阵，天上的时空裂缝还在增加。

    接着，那些高级的魔人开始出现，魔法师们当即陷入苦战。刀枪不入的魔躯，抗魔性也极高，高级魔人一瞬间就能冲到魔法师面前，并发动大范围抡击。

    魔法师们一旦被近身，就孱弱得不如普通士兵，而其近距离的施法又会误伤同伴。好不容易集中攻击火力了魔人，但自己也损失惨重。

    “混蛋，我们被人给卖了！”他们死伤过半，个个变得怒不可遏，这时才想起了罪魁祸首，于是一起怒视着将他们召集过来的人。

    兰道夫感觉到几十道杀气袭来，他连忙摆手道：“大家冷静，要相信预言者大人！她一定会想办法救我们的！”

    “去你妹的！”一时间，几十道魔法轰了过来，兰道夫连渣都不剩下了。

    魔物越来越多，他们挤满了竞技场，布雷德利与预言者也被袭击了，只不过都没等敌人靠近，魔物就成了尸体。

    “布雷德利，帮我护法！”预言者直接通过意念来与他通话，“我需要集中思想，不能分心对付这些家伙。”

    “知道了！”他杀到了补给装置下，以防止魔物破坏。

    “预言者，又是你！”一个有着灵智的魔人大声道，“你这个江湖骗子，为什么要害我们？”

    预言者不回答，继续召唤着更多魔物。

    “可恶，你给我住手！”魔人大怒，“你们这群自私自利的家伙，为了霸占魔界，居然把我们都赶到这里来，我们也是有生存权利的！”

    “是啊，魔界才不是你们家的后花园！”其他高智慧魔人也纷纷叫道，“你们这些魔法师，只会耍卑鄙手段，有本事光明正大去和魔王打呀！”

    预言者完全没有在意，反而露出一丝微笑，接着她双手往天空一合，只见无数裂缝开始聚集，形成一个巨大的时空黑洞。

    “不好，她想打通魔界的入口！”一名魔人惊恐地大叫道，“兄弟们，一定要阻止这个贱人！”

    魔物们纷纷跳起，想要去攻击预言者，但还没靠近就被斩成两半。

    是布雷德利，他已经短剑在手，闪耀着流光溢彩，显然不是凡品。

    “大家小心！”一名见多识广的魔人提醒道，“是斩魔剑！不要鲁莽靠近！”

    众魔族震惊，想不到居然有人类可以拥有传说中的神器，斩魔剑，当年剑圣李维尔驰骋魔界的绝世好剑，就算刀枪不入的魔人之躯也经不住它的锋芒，想不到居然会落在这个人类手里。

    斩魔剑闪着暗淡的银光，随手一剑就会掀起巨大的气浪，布雷德利将剑舞成一团，以他为中心形成了一个剑气场，任何胆敢靠近的魔物都会被细碎的剑风给切成碎片。

    几个魔族法师开始释放出各种巫术魔法，但依然被斩魔剑给挡在外面，紧接着他们就被几道飞来的剑气给斩杀。

    面对如此超高伤害又有着超远距离的攻击，魔族们居然束手无策，他们大概也没想到，区区一个人类可以抵挡一整个魔物军团。

    就在魔物们一筹莫展之际，殊不知一个人影提着剑，踩着沉重的步伐，向这边缓缓靠近。

    众魔物一看是个人类，刚想攻击，却感受到她身上散发出来的强烈的魔族气息。

    这个气息苍劲古朴，仿佛来自远古，大伙纷纷让开一条路。

    正在大杀四方的布雷德利顿然停手，他惊讶得合不拢嘴，因为向他走来的，正是刚刚被自己刺死的白发魔女！

    只见她浑身上下环绕着金色的能量光晕，双目紧闭着，走路摇摇晃晃，胸口还插着银刀。

    “诈尸了吗?”布雷德利感觉到一丝恐慌，连忙握紧了剑柄。

    “布雷德利……”对方的声音依然稚嫩，但气息完全变了，是如此的沧伤憔悴，“你在做什么?不是说好要一起走的吗?”

    “啊……”布雷德利的手在颤抖，“你……你是谁?”

    “我？”白可飞反问道，“你不认识我了吗?难道你忘记我们的结发之谊了吗？忘了我们花前月下，许下的誓言了吗？”

    “难道说……”布雷德利不由瞪大了双眼，感觉呼吸沉重，两行泪水潸然落下，难道是自己的亡妻借尸还魂，来和他相会了吗？

    “是你吗?莉莲，你终于……回来了吗?”

    “是啊，你果然还记得我……”白可飞语气满怀激动，“这次，再也不要分开了，好吗？”

    “好，好！”布雷德利忙收起剑，飞快奔了过来，太好了，真是太好了！那么多年了，自己一直在祈求上苍让爱人活过来，哪怕只是一具行尸走肉，他也愿意放弃一切！

    为了利莲，功名利禄算什么？天下无敌又算个屁？只求和你……慢慢变老！

    突然，白可飞双目一张，恐怖的红眸令人心惊，她毫无征兆拔剑而起，速度快得几乎令时间停止。

    “疾影斩！”随着一声大喝，两人位置相错。布雷德利感觉胸口冰凉，居然被深深划了一剑，还好他里面穿着软甲，没有受到致命伤。

    “莉莲……”他回头不敢置信地看着她，“这是……为什么?”

    “因为……”白可飞缓缓转过身，笑靥嫣然，“你助纣为虐，这是对你的惩罚。”

    “难道……你不高兴吗?”布雷德利奇怪道，“我所做的一切，都是为了你啊，我让全世界的人都来下面陪你，不好吗？”

    “你在开玩笑?”白可飞脸上充满了讽刺意味的笑，“我想要的是和平，没有战争的世界，而你，毁了这个世界，你居然还敢说是为了我？”

    布雷德利木纳当场，久久的才回应道：“原来你要的是这样的……这样的世界，而我却……却……”

    “没错，你这个懦夫！”白可飞训斥道，“口口声声说为了正义，但实际上却是为了自己，这种男人不值得我为你而死！所以我回来了，来向你讨还你所欠我的一切！”

    “不，不，不……”布雷德利连连摇头，不断后退着，眼中充满迷茫，难道自己所做的一切，都令莉莲伤心了吗？

    “能回到过去吗？能让我再爱你一次吗？”白可飞两眼含泪，充满了柔情蜜意，“布雷德利……放手吧，回来吧……”

    “好，好！”布雷德利步履蹒跚，跌跌冲冲向她跑来，为了回到从前，可以和心爱的人双栖双飞，他可以什么都不要，什么人上之人，什么位高权重，他一切都不稀罕！

    “莉莲！”他张开怀抱，满怀激情，久违的时光，久别的伊人，一切的一切都是那么值得怀念。

    白可飞也朝他冲来，但不是拥抱，而是将手握在了剑柄上！  
第三十二更 终焉结局
     “升龙斩！”她见机不可失，中途剑刃出鞘，在跑动过程中一个上撩，将布雷德利高高挑飞。

    “幻影斩！”紧接着，白可飞向着他的落点释放出高速斩击，由于速度太快，导致旁观的人看到的全是残影。

    布雷德利被打得遍体鳞伤，艺成以后，他接受过无数挑战，但从来没有屁股着地过，这次那么狼狈，让他自尊心受挫，大脑也清醒过来，心想，敢情自己被骗了?

    想到于此，他当即掏出斩魔剑，将对方攻击一一拨落。

    “你到底是谁？”他像一头愤怒的狮子，“居然敢冒充莉莲！”

    “哈哈哈哈……”白可飞长笑一声，“终于被识破了吗?”接着，她一把将胸口的短刀拔出，鲜血也随之狂飙，但她只是伸手轻轻一抹，一团白色能量就堵住了伤口。

    “还你！”她将银刀扔给了对方。

    布雷德利接住，不解道：“你为什么被刺穿心脏还不死？”

    “魔心的愈合能力很强。”白可飞解释道，“除非受到毁灭性打击，否则心跳是不会停止的。”

    “你拥有魔心？”布雷德利醒悟道，“你就是那个嗜血狂魔？”

    “没错，就是我，我叫泰瑞斯。”她狞笑道，“一年前被你杀死的无名魔人，现在来找你讨回场子。”

    “原来你还活着……不，是重生了吗？”布雷德利完全弄清了事情的来龙去脉，果然，他的担心应验了，这个命中宿敌怎么可能那么容易被杀死，现在他借着红眸的身体来向他复仇了。

    “怪不得研究组找不到你的心脏，原来藏在最后一具活体标本里，看来你的灵魂也回归了？”

    “没，只是暂时的。”泰瑞斯回答道，“时间不多了，分个高下吧。”

    “有意思，来吧!”布雷德利战意高昂，哼，这家伙复活又如何？自己能杀他一次，同样可以杀他第二次。

    两人同时冲向对方，开始了激烈的交剑。被泰瑞斯附身的白可飞果然不同凡响，虽然没有刚才那么充盈的魔力，但精湛的剑术居然隐隐压过斩魔剑在手的布雷德利一头。

    “好高明的剑法！”布雷德利大惊，艺成以来，从来没有人可以纯靠剑术压制他，除非是剑圣李维尔再世！不对，以自己现在的身手，就算老师还活着，也不可能这么快就看穿他的招式啊，现在他们的情况，就像昨天预言者一瞬间就破解魔法协会成员六十种不同符阵一样快速高效，难道魔界的高手都是怪物？

    “结束了！”泰瑞斯剑速突然加快，一个剑气形成的力场将两人包围，外部看似平静，内在却如狂风暴雨。

    “啊！”

    巨大的扭旋之力，将布雷德利卷起，他感觉身子在被撕裂，身上的衣服成了条状，而护身宝甲也成了碎片，接着，他重重落在地上，面部表情已然呆滞。

    “小子，你还嫩着呢。”泰瑞斯得意道，“才这点点程度，还好意思号称‘剑帝’，告诉你，我还没用出一半实力呢！”

    布雷德利没有回应，心中充满无尽的屈辱与挫败感，这次彻彻底底的败北，对一个骄傲的剑客来说，是致命打击。

    果然老师的话一点都没错，剑术是没有止境的，但也不是光靠空想就可以变强的，现在随便来个魔界高手，自己都远远不如，何况是魔君修米利斯？自己还妄想击败他？太幼稚了，实在太幼稚了！

    他为自己的天真感到可笑，看来自己所坚持的正义，一直都是错的，本想可以一战封神，可到头来却一场空。

    现在的冷静下来的感觉真好，没了往日的癫狂，可以以一个正常人的心态去审视人生，果然，自己白忙活了一场，什么正义，什么名利，都是春梦，都是浮云，而最珍贵的爱人，却永远离他远去了……

    ……莉莲，对不起……

    …………

    “泰瑞斯，你这个老奸巨猾的骗子。”脑海中，白可飞发话道，“居然那么入戏，连我都感动了呢，你知道布雷德利和他老婆的事吗？”

    “不知道啊，多看看你们那个世界的韩剧吗，不都一个尿性吗？”

    “嘁哎，你真是个娘娘腔，刚才干嘛要承认自己身份，直接赖到底，他一定会迷茫的。”

    “我可没你那么不择手段。”泰瑞斯得意道，“我要堂堂正正击败他。”

    “那你可要加油了，临时契约的时间还剩下三十秒。”

    “什么？”想不到五分钟时间过得那么快，这个小恶魔真吝啬，自己打不过请人家帮忙，居然只给了五分钟的时间，我还没爽够呢!

    刚想来个决定性一击，却发现布雷德利已经起身向竞技场中央跑去。

    “切，逃跑了吗？没劲！”泰瑞斯对逃兵没有兴趣。

    预言者正在竭力作法，突然，她感觉不对劲，脚下的补给装置被一分为二。

    “怎么了?”她惊讶不已，能源与她的的召唤阵失去了联系，时空裂缝正快速合拢。

    她低头一看，只见布雷德利正挥着剑，将补给装置给切成了一块块。

    “你干什么，疯了吗?”预言者大声喝道。

    “如你所见！”布雷德利边挥着剑边说道，“果然，我还是不能克服讨厌魔法师的弱点，所以……协助你为恶，我感觉恶心！”

    “停手，别这样！”预言者知道这样下去的后果不堪设想，“大家都会没命的！”

    “这不是挺好吗?”布雷德利诡异一笑，一剑劈向了存储能量的大水晶球。

    “笨蛋！”泰瑞斯也来不及阻止，他看也不看，转头飞一般就跑，这时他真恨自己怎么没多生两条腿啊。

    紧接着，身后传来巨大的爆炸声，强烈的光和热将在场所有人笼罩。

    那些还在鏖战的魔法师与魔物们都来不及思考，就被高温给瞬间蒸发，竞技场的城墙和铁门也融化成了水。

    布雷德利闭上眼睛，感受着自己正被能量给撕扯，他笑了，不是平时那违心的微笑，而是心愿达成时那舒心的笑容，因为在意识存留的最后一瞬间，他看到了自己爱人正在对他点头赞许。

    哈哈，我布雷德利将正义履行到了最后一刻，我果然是个英雄……

    以竞技场为中心，一个巨大的能量罩升起，直径长达数公里。在远处待命的试验体们也受到了波及，他们被冲击波吹出很远，当场死伤大半，活下来的人也被闪瞎了眼睛，震聋了耳朵，这将成为他们一生的痛苦回忆。

    在爆炸现场的上空，一个衣衫残破的女子悬浮在那儿，全身已被烟熏黑，但丝毫遮盖不住她的绝世容颜，没错，她就是预言者。

    “果然，唤魔计划最终会失败，我的预言从不出错，嗯。”她点了点头。

    “喂，这分明是马后炮吧。”她手中的鲁特琴吐槽道。

    预言者不作声，但姣好的脸上抹了一层红晕，“好了，接下来该去别的地方玩了。”说完，她背后多了一道时空门。

    …………

    大爆炸过后的三天，一个人影蹒跚着脚步从废墟中走出，她就是哈蕾娜。

    “布雷德利大人，你在哪里……”她找了好久都没有找到布雷德利的尸体，说明他很有可能还活着，因此她决定到别处继续寻找，而她手上正拿着一个容器瓶，里面装着一颗依然在跳动的心脏。

    这是魔人达普拉的心脏！

    好在意啊，到底有木有人看？看到这里的读者请点下方的顶或踩，让夭夭知道一下嘛~或者加读者群230594056，有福利哦~  
第三十三更 千里之行始于足下
     繁华的帝国首都桑尼维尔，人口超过千万，是艾普龙帝国的经济、政治、文化中心，宽阔的马路，高耸的建筑，无不让人赏心悦目，特别是远处的巨大金色宫殿，在众多华美建筑群中依然显得宏伟壮观。

    川流不息的街道上，行走着形形**的人，甚至包括一些异种族，尖耳朵的精灵，三尺高的矮人，还有半人半兽的怪物。

    虽然世界各地种族分歧严重，但在强大的军国统治下，大伙只得和睦相处。

    在街道的尽头，一名少女缓缓走来，所经之处路人无不回首。

    雪白的长发随着步伐有节奏地起伏着，姣美的容颜彷佛金雕玉琢，虽然穿着破旧，但气质中透露着孤高。

    对面走来一个三米高的独眼巨人，他强壮的体魄令人望而生畏，路人们纷纷回避，但少女浑然不在意，完全不改变行进轨迹。

    巨人好斗的情绪被激发，一个小娘们，居然敢目中无人？不对，她连眼睛都没有睁开，简直傲慢到了极点！

    好吧，就给你点教训尝尝，哼，算你运气好，这里法治严明，如果落在野外，非把你扒了皮煮汤喝！

    想到于此，他将重心前移，做好了冲撞准备。

    只听“嘭”的一声巨响，两人就这样迎面撞上了，路人们均不由止步回头。

    只见一个巨人四脚朝天，直挺挺躺在地上，地面也因他的体重而深深陷下。

    怎么可能？他心中无比诧异，自己好像撞上了一堵墙，竟然撼不动对方分毫！

    少女似乎浑然未觉，继续踩着巨人的身子走过，还在他脸上留下了一个脚印。

    “畜生！”巨人大怒，如果被踩脸还不吭声，那还算是男人吗？

    正想起身好好教训一下这个小妞时，却看到了令他终生难忘的一幕。

    只见少女回过头，向他投以阴冷的目光，鲜红的血眸犹如地狱使者，仅仅一眼就令人凉透心扉。

    本来激动的情绪一下子平复，他吓得牙关在颤抖，双腿一软，再次坐到。

    天哪，居然……居然是魔族！别人也许不认识，但他却见过红眼睛的魔族，这个少女的气息与那些恶魔太像了！

    魔族好杀戮，并喜欢吞噬一切物种，包括自己的同类，就算是个小女孩也绝对不能小觑，说不定她有什么大背景。

    但少女却不再多瞧他一眼，因为他看起来不怎么好吃的样子。

    没错，这个少女正是从帝国试验基地逃出来的白可飞！

    一年前，帝国唤魔计划失败，整个试验基地被大爆炸给夷为平地。

    在爆炸发生的一刹那，泰瑞斯释放自己所有力量，形成一个金色的球体护罩，将白可飞包裹在里面，但爆炸太过强烈，以至于泰瑞斯力量耗尽依然无法完全抵御，仍有不少能量直接作用到了白可飞身上，虽然所剩不多，但还是令她当场昏迷。

    不知道睡了多久，白可飞醒了，只见周围一片废墟，空气中弥漫了浓烈的异界能量的气息。

    这种能量会令普通人窒息，但对她却是大补，贪婪地吸食了几口后，她就恢复了精神。

    这时，她想起救了她的泰瑞斯，于是试着呼唤他，可是毫无应答，这不禁令人忧心，难道他死掉了?不对，他本来就是死人，怎么会再次死掉呢？

    她闭上眼睛，进入了“里世界”。

    只见那里依然紫雾蒙蒙，花园里的花卉开得更旺盛了，并有一条小水渠流淌在花丛中，看来自己的内心世界又有了发展变化。

    “小泰。”她呼唤了几声，可无人回应。

    她在花园中寻找，果然看到了那个雪白的身影，只是躺在地上昏迷不醒。

    更令人惊讶的是，他只剩下上半身，下半身成了半透明色。

    “喂，小泰！”白可飞招呼道，“别睡啦，现在是什么情况？”

    但泰瑞斯美目紧闭，修长的睫毛慑人心魂，更令人担忧的是，他仅剩下的上半身也在以肉眼可见的速度消失。

    “喂，你别真的死啊！”她焦急万分，“你还有很多事没告诉我呢，把我硬拖到这个世界来，打算就这么撒手不管吗？难道你想说，以后要靠自己了，多保重之类的话吗？我可不允许啊，你给我睁开眼，站起来！”

    但无论她怎么呼喊，对方就是一动不动，连眉头都不皱一下，这下她可真着急了，拼命思索着办法，再这样下去的话，这个可恶又可怜的冤家就要消失了，不用问也能猜到，他灵魂受到了无法修复的重创，以至于渐渐消亡。

    想到这里，白可飞不禁内疚万分，他之所以会这样，完全是为了保护她啊！

    平时摆着一幅臭嘴脸，阴险自私，欺骗她纯真的少女心，但关键时刻却一次又一次挺身而出，最后甚至付出形神俱灭的代价来保全她，而自己呢？除了占他便宜，有为他考虑过吗?

    从来没有！只有当遇到麻烦时才会想到他，就连他小小的要求，自己都要很抠刻。在与布雷德利决斗的时候，她一败涂地，甚至差点送命，于是才求助于他，但内心底里是极不情愿的，并为此感到深深的耻辱。

    泰瑞斯当然不会拒绝，不过让他出场必须得有契约。而白可飞为了继续行使身体的主导权，只答应给五分钟的临时契约，这是赤果果的不平等条约啊，完全是利用完别人就扔的节奏，但时间紧迫，泰瑞斯只得顾全大局，答应了下来。

    白可飞感觉无地自容，临终前见到妈妈因她的死而伤心流泪时，她也有过同样的感觉，本以为自己到了新世界会改过自新，想不到到头来还是老样子。

    她不禁大哭起来，就像一个不见了父母的迷路孩子，“呜呜……我错了……求求你醒醒吧，我以后一定……一定好生待你……尊敬你，你说什么就是什么，求求你……回来吧……回来吧，我们签定终生契约也行，呜呜……”

    “傻孩子……”突然，她感觉有一只温暖的手摸在她的头上，忙停止了哭泣并抬起头。

    只见泰瑞斯半睁开眼睛，柔情似水地望着她，“哭什么……大花脸就不好看了。”

    “小……小泰！”白可飞激动万分，“你醒啦?没事吧？”

    “嘿嘿。”泰瑞斯勉强一笑，“别担心，只要你醒了，就可以不断滋补我的体能，修复我的灵魂。”

    “那我应该做些什么？”她忙问。

    “不用管我……”泰瑞斯放下手，又慢慢合上了眼睛，“你刚才的想法，我都听到了，嘿嘿，很高兴你能为我哭泣，我死也瞑目了。”

    白可飞脸刷的一下绯红，害羞道：“我只是……只是觉得没了你接下去会很迷茫，才……才不是担心你的死活。”

    “好吧，那让我再睡会。”泰瑞斯打了个哈欠，“我可能有很长一段时间不在，你可要多保重。”

    “我知道了。”白可飞点了点头，“那你可要好好休息，等你醒来，我们就建立契约。”

    “嗯，希望这次你没骗我。”

    “你……”她很想反驳，但想想自己的确没什么信誉，也就不再说下去。

    “小泰。”她接着又说道，“我有一个心愿。”

    “是吗？”泰瑞斯好奇道，“我可不是阿拉丁神灯，但看在你为我流泪的份上，你的心愿，我尽量满足。”

    “这个心愿也和你有关。”白可飞坚定地说道，“我希望……能恢复你的肉体！”

    “什么？”泰瑞斯一怔，万万没想到她会许这个心愿。

    这个吸血鬼，小恶魔，自私吝啬，一毛不拔，怎么会为除自己以外的人考虑呢？这不科学！

    白可飞又追问道：“你一定知道方法，是吗？”

    泰瑞斯依然不可置信，“你确定要这样做？重塑我的魔躯，可要比统治这个世界难多了！”

    “嗯！”她坚定地点了点头，“只要有万分之一的希望，我也要尝试！”

    看来她不是开玩笑，也许两人都没意识到，经历了那么多风风雨雨，他们之间的羁绊已经牢不可破了。

    他不禁有些感动，突然觉得对方也不再那么讨厌了，如果自己真的可以恢复肉体，那送她一颗魔心又何妨？

    他舒心一笑，回答道：“现在谈这个有点远，你先完成制霸天下的梦想吧，没这个实力，一切都是免谈。”

    “好的，那我就不打扰你休息了。”

    泰瑞斯陷入沉睡，白可飞也退出了里世界，开始打点起来。

    由于次元爆的冲击，她现在身上的衣服全烂了，当务之急得先找点穿的，但在场的尸体无一不是体无完肤，于是她来到地牢，好在那里也死了不少人，于是她扒下死亡守卫的衣服，修修剪剪后勉强能穿，他们身上还有不少财物，都是这个世界通用的钱币，想必以后冒险用得到，于是也一并带走。

    接着，她来到自己的单间，里面唯一还算得上行李的只有那一套黑天鹅绒连衣裙，这是一个昔日的同伴送她的。

    “蒂娜……”她抚摸着衣裙，嘴里不知不觉就喊出了这个名字。

    没错，现在自己要做的第一件事，就是去拯救被禽兽克雷沃给抢走的蒂娜菲斯，她的生命随时会受到威胁，就算克雷沃不杀她，她也会想不开的，因此能越快找到她越好，这是刻不容缓的！  
第三十四更 乡下妹子进城
     想到于此，白可飞就出发了，但现在泰瑞斯没醒，自己人生地不熟，该往哪呢？

    记得上次听克雷沃说过，他受皇帝急召，要赶回去，也就是说，他现在应该身在帝国皇都才对。看来自己的第一站就是皇都没得选了。

    艾普龙帝国已经占领了大半个世界，帝都桑尼维尔坐落于正西方，这点游戏常识她还是有的，于是便向着太阳落山的方向前进。

    研究基地位于一座原始丛林中，四周都是莽莽森林，由于生长茂密，底下透不进一丝光。

    白可飞酷爱看野外求生栏目，因此知道要一直沿着小溪走，这样不但可以避免深入丛林，也能随时保证充足水源，累了就席地而眠，饿了就吃点野兽的肉。她不会打猎没错，但食物总会送上门来，那些凶猛的掠食者，本以为遇到了美餐，谁知却是站在食物链顶端的魔王！

    当她踏破千山万水，吃遍山珍海味，并找到人类居住地的时候，已经离出发过了整整一年。

    脱离社会那么久，突然见到自己的同类，这份喜悦之情难以言表，恨不得大声欢呼。

    但别人看她的眼神却充满异样，身披兽皮，手持石矛，背着骨弓，让人以为是原始人穿越过来了。

    白可飞立刻跑到镇上，用搜来的钱买了一身行头，然后打听到了帝都的方向，于是继续前进。

    当然，路上遭遇坏人打劫，又解救了被土匪入侵的村庄，并潜入山贼老巢将他全员剿灭，这些经历就不作展开了。

    这段时间里，她几乎天天都要进入里世界去关心一下泰瑞斯的状况，他依然沉睡着，安静极了，值得欣慰的是，他的身体在慢慢恢复。

    据他所说的，内心世界是一个精神与想象幻化而成的虚拟空间，一切的影像都是记忆制造的假象。看着他薄薄的嘴唇，尖挺的鼻梁，还有修长的睫毛，让她这个有着男儿魂的人都忍不住怦然心动。

    不知道真实的他是不是也长这样呢？真是让人遐想连篇。

    她使劲摇了摇头，自己到底怎么了？变成女人后连性取向也要改变吗？你给我振作啊，白可飞！我喜欢妹子，妹子！

    接着，她将花瓣捣碎后混合口水搅拌成了谜之液体，将他涂成了大花脸，才心满意足退出了里世界。

    …………

    来到桑尼维尔，这里繁华得有些让人眼花缭乱，大城市就是人多车多，不过好在这里的人都很弱的样子，与丛林中的怪兽不能比啊。

    她没有过多流连，立刻开始打听克雷沃的下落，于是就找到一些商铺，想询问线索。

    但现实无比残酷，大城市的人都很势利，什么都要收情报费用，白可飞身上没几个钱了，因此不想浪费，但这样一来就四处碰壁，遭到驱逐。

    这时，一个青年汉子来到她面前。

    “小姑娘，有兴趣报名我们剑技师公会吗？”

    汉子长得一般，剃着平头，一脸憨相。

    白可飞别的长处没有，但看人的眼光不会错，知道他不是骗子，也没有恶意，于是问道：“加入了有什么好处吗？”

    “这个……”汉子有些答不上来，“同好会吗，大家交流一下技艺。”他是注意到她手里的剑才发出邀请的。

    “谢谢，不用了。”白可飞拒绝道，她现在没空去加入什么公会。

    汉子脸色有些失望，正打算离开，却又被叫住了。

    “等等，我想打听个事儿。”她抱着死马当活马医的心思问道，“知道克雷沃住哪儿吗？”

    “什么？”汉子一听，脸色都变了，“骑士团长吗？你确定要找他？”

    “是啊，怎么了？”她感觉对方的反应不太正常。

    “跟我来。”汉子二话不说，在前面带路。

    白可飞不怕他耍花样，于是紧紧跟随。他们来到一家金碧辉煌的门面前，牌匾上写着：剑技师公会。

    “你进去问吧。”汉子说着，“我还有任务，就不陪你了。”刚想离开，他又回过头道，“对了，我叫憨斯，以后有什么问题可以找我。”

    白可飞没有理会他，自顾自走进门去，刚想打声招呼，可当即被十几道犀利的目光给锁定。

    她吓得顿时噤声，天哪，好强烈的杀气！在场的全是肌肉壮汉，有些人还赤条条的，展示着纹身。

    ”怎么？”一名中年男子劈头盖脸就问，“来踢馆？”说完这话，他身后一群人的表情都变了，人人握紧武器。

    “不敢，不敢！”白可飞连连摆手。

    “那一定是来要饭的。”另一个汉子说道。

    听这么一说，在场的人都松了口气，是啊，这么一个小姑娘，穿着破破烂烂，肯定是来要饭的。

    “拿去吧。”先前的中年人从口袋里掏出几枚硬币。

    “不是。”白可飞摇了摇头，“我来打听一个人。”

    “是谁?”

    “骑士团长克雷沃，你们知道在哪么?”

    “嗯？”听此一说，在场所有人都不安分了，几乎同时起立，警惕地望着她。

    白可飞的小心肝再次受惊吓，想不到报出这个名字会有那么大的连锁反应。

    中年男子问道：“小姑娘，他是你的朋友还是敌人？”

    白可飞想也不想，回答：“当然是敌人！”

    “那你进来说话。”中年男子又朝身后挥了挥手，“大家都坐吧，没事了。”

    进门是个客厅，放着几张沙发，那些大汉三三两两坐在一起交头接耳。中年男子带着她来到二楼，这是一间办公室，最引人注目的是墙上的装饰，到处挂满了各种不同样式的剑。

    中年男子表情随和，看起来挺温柔的，金色卷发，留着胡须，身着黑色礼服，戴着圆边高帽子，看起来像个绅士。

    “你好，请随便坐。”他热情地招呼道，“想喝点什么?”

    “水就行了。”白可飞看了看干净的沙发，而自己满身尘土，有点不舍得坐下。

    “客气什么。”男子见她是小孩，就倒了杯果汁给她，然后坐在了她的对面，“我叫约瑟夫，是剑技师公会的会长，小姑娘怎么称呼？”

    “我叫白发魔女。”白可飞不知道对方为何要套近乎，自己只想问个人的下落而已，知道就说，不知道的话别耽误时间。

    “奇怪的名字，你不是本地人吧，是从哪来的？”

    “东边。”她自己也不知道该怎么回答这个问题。

    “是梅亚里斯村吗?”他说的是她路经的一个村庄。

    “还要再往东。”

    “不是吧?”约瑟夫惊呼，“再往东就是黑暗森林，那里怪物很多，根本不可能住人！”

    “我来自克兹拉地区的萨拉克村。”白可飞只得撒了个谎。

    “克兹拉地区！”约瑟夫更惊讶了，“据说一年前，帝国在那里进行什么试验，结果失败了，被炸为平地！”

    “是啊，大家都死啦。”白可飞装作很悲伤的样子，“我运气好，正在外面打猎，所以没被波及。”

    “原来是这样的。”约瑟夫点了点头，紧接着又摇头，“不对，克兹拉离这里岂止千里？路上危险重重，你一个小姑娘怎么来的？”

    “慢慢走过来的，难不成还飞吗？”

    “别开玩笑了!”他依然不信，“别说是个小孩，就算是我们协会最强的勇者，要他凭一己之力穿越黑暗森林也没可能！那里可是妖精和兽人的天下！”

    “是啊，我也遇到了。”

    “那你是怎么活下来的？”

    “顺手解决掉呗。”白可飞说得轻描淡写，但她的确是很轻松就杀了过来，甚至事后都想不起其中细节。

    现在约瑟夫看她的眼神像是在看怪物，这时他才注意到她手上的剑。

    “梅轩剑！”作为剑技师公会会长，他的眼光还是十分敏锐的，“能让我看看你的剑吗?”

    “行啊。”白可飞递过手中的破剑。由于没有配套的剑鞘，她用布条层层包裹着，看起来又土又破。

    约瑟夫拔出剑后，不禁连连点头，果然是把好剑，但接着又不住摇头，这把剑的主人也忒不爱惜了吧？

    浓重的血腥扑鼻而来，上面的锈迹斑斑点点，剑刃已经成了锯齿状，完全没了锋芒，哎，那么好的一把剑，居然成了这幅惨状，约瑟夫仿佛听到了它的哭泣。

    “这把剑……至少杀过一千人。”他抬头凝视着她，“我说得对吗?”

    “嗯……嗯啊。”白可飞很是尴尬，“但我杀的都是魔物与怪兽。”她可不敢将剿灭一整个山贼部落的事说出来。

    “看来你的实力不错。”约瑟夫赞许地点头，“小小年纪居然只身穿越黑暗森林，那剑术一定很好吧。”

    “一般般吧。”白可飞有些不好意思，然后问道，“大叔，你知道克雷沃的下落吗?”

    “他应该在皇宫。”约瑟夫说道，“京官每天白天都得在宫殿里办公，七点以后才能回家。”接着他又问道，“你和他到底有什么仇？”

    “他抓走了我一个好朋友。”白可飞如实相告，“我得想办法救她。”

    约瑟夫表示理解，克雷沃的名声已经坏到了天边，且极擅长谄媚阿谀，深得皇帝宠爱，他做出任何坏事大家都信，但还是提醒道，“白小姐，克雷沃坏事作尽，想杀他的人不知几许，但他手下高手众多，自己又武艺高强，想靠近他谈何容易！”

    “这个……我慢慢等机会。”白可飞也不是个热血笨蛋，“先找到他行踪，跟着他再说。”然后阴沉地说道，“我就不信他洗澡拉屎都有人护着。”

    约瑟夫不由打了个冷颤，心中赞叹不已，年轻人是最容易骄傲和冲动的，但对方却没有，她给他的感觉是一个老练的猎手，在伺机抓捕眼前的猎物，虽然这个猎物近在咫尺，但猎手依然沉着冷静，只待发出致命一击。

    绝对不与这个小妞为敌！白可飞在对方心里已经上升到了危险的高度了。  
第三十五更 这个世道不好混啊！
     “好吧，先不去考虑你怎么去找到他，我来和你谈点现实的问题。”约瑟夫开始发挥自己的说教专长了，“也许你的野外生存能力很强，但现在是在大都市，就算你本事通天也别想浑口饭吃。”

    “这是为什么？”白可飞不解道，“我找份工作不行吗?”

    “哼。”约瑟夫冷笑道，“你才几岁？成年了吗?城市户口有吗？学历文凭有吗?现在就业竞争那么激烈，就算扫马路也要学府毕业，你读过书没？”

    一席话，说得白可飞哑口无言，原来不管跑到哪里，大城市都是一样的，生存是个大问题。

    “还有你住哪里？”约瑟夫还嫌不够，“你的任务是长期性的，没个地方住怎么行？旅馆什么的可是要钱的，就算你不在乎，睡桥下面，但洗澡换衣服怎么办？你这么漂亮个姑娘，准备引起交通阻塞吗?”

    白可飞对生活要求不高，但基本的羞耻心还是有的，以前最坏的结果是睡网吧，还没尝试过露宿街头，被这么一提醒还真觉得为难。

    “我看我还是先回去吧。”看来大城市不能鲁莽进入，白可飞脑子里全是以前的生活画面，她感觉自己得了大城市恐惧症，还是先到郊外去想想对策吧。

    “回去，你回哪去？”约瑟夫给出了致命一击，“你连个家都没有，不是吗?”

    这句话戳到了她的痛处，是啊，自从来到这个世界，已经大半年了，她才发现自己连一个可以称为“家”的地方都没有，回家？这个词对她来说实在是无比熟悉又无比陌生的。

    前世的她，无论在外面多久，但心里至少还有个家，只是在和父母怄气没回家罢了，但在这个世界，她的步伐只有往前，是没有回头路可走的。

    见她迷茫了，约瑟夫露出得意的微笑，“小妹妹，看你人生地不熟，叔我就当做善事吧，给你指条明路。”

    “你说说看。”白可飞倒不怕他使什么坏，一路过来她坏人见得多了。

    “不如你加入我们剑技师公会吧。”约瑟夫终于抛出了橄榄枝。

    这个结果在白可飞预料之内，她并没表态，而是询问道：“你们公会是干吗的？”

    “我们也就是一个爱好者协会。”约瑟夫介绍道，“五年前，布雷德利大人为了普及剑术学习，创办了我们这个公会，但他却做了甩手掌柜。后来听说研究所爆炸，他也失去了踪影，于是我就成了这里的负责人。”

    “那你们是教剑术的咯？”白可飞听说他们居然和布雷德利有关，果然来头不小，但现在他死了，他们也差不多沦为民间组织了吧。

    “确切来说，我们是交流剑术。”约瑟夫回答道，“会员们都是来自五湖四海的成名高手，大家互相讨教剑技，菜鸟我们可不要，入会要进行测评，合格者才有资格成为内部会员。”

    “那我要加入的话，是不是也要进行测评？”白可飞问道。

    “嘿嘿……”约瑟夫笑道，“这个是规矩，我作为会长当然更不能破坏了。”

    “好吧。”白可飞点了点头，“那我成为内部会员有啥好处呢?”

    “可以享受公会福利。”约瑟夫解释道，“比如你的吃饭住宿问题，还有我们的关系情报网也可以为你提供帮助，但是……”

    “但是什么?”

    “但是这些都是需要贡献积分的。”

    果然，这个世上没有免费的午餐，白可飞完全可以理解，所谓的积分就是组织上的可创造性财富，从某种意义上来说就等于钱。

    “那你们准备要我做什么呢?”她单刀直入地问道。

    “放心，不会为难你的。”约瑟夫兴高采烈道，“你我有着共同目标，那就是与克雷沃为敌，所以帮助我们就是在帮助你自己，我们会派你去打听情报，根据情报价值来给于相应积分，还会派你执行任务，比如消灭克雷沃的残党之类的，这种积分肯定更多，怎么样，考虑一下吗?”

    这下白可飞懂了，敢情这些家伙是个地下党派？平时装作什么爱好者协会，其实在做着反帝国的勾当？

    白可飞清了清嗓子，说道：“如果你们这个组织真的如你说的那样，那就没有比我更合适的人选了，好吧我就接受你们的考验。”

    无论如何，先要有个安身之处，先熟悉环境再说。

    “太好了，就知道你不会拒绝。”约瑟夫当即起身，“那我们走把，去道场进行试练。”

    …………

    当听说有新人要进行剑术测评的时候，公会内所有成员都集中在了训练道场，这里很宽阔，足有数百平米，木质打蜡地板非常明亮，踩上去滋滋有声。

    道场很干净，入场都要脱鞋，管理员是个留着长须的老人，他见白可飞那么脏，立刻禁止她入内，要求她沐浴更衣。

    这下她可为难了，自己从森林里走来，所有衣服都穿得破破烂烂的，一下子到那里去找衣服呢?

    无奈，她只得拿出了蒂娜菲斯送她的连衣裙。

    这里的设施设备倒挺齐全，还有专门为女会员建造的单人浴室，只是她从头到尾没见到一个女人。

    自从投胎到这里后，白可飞就不太敢洗澡，以前在地牢的时候是没条件，大家都脏兮兮的，只有蒂娜菲斯会打盆清水来擦身，看得她心跳不止。后来逃出生天，她实在感觉浑身瘙痒，就跳进河里洗了个澡，舒服是舒服了，但看到自己陌生的倒影，还是感觉很别扭。

    现在还要好，浴缸前就是一面大镜子，她迟疑地脱下衣服，看着镜子里那算不上成熟但略显凹凸的身材，居然透露着别样的美，羞得她立刻转过脸。

    已经一年了，身体果然也在渐渐成长，再不接受自己是女儿身这个事实的话，到时候会很麻烦吧？

    好吧，我是女人，我是女人，我是女人……她一次次暗示着自己，并坚持认真仔细清洗身上每个角落，她心里清楚，自己的人生路还很长，从今往后以一个女人的心思活下去很重要。

    沐浴完毕后，她穿起了新衣服，与一年前不同，这套衣服已经没有大得那么离谱了，长裙是针织棉编织而成，具有很好的韧性，因此也不算很宽松，外套现在还不能穿，袖子太长了，靴子也太大，但没关系，会场内不穿鞋。

    这次管理员老头没有再拦她，而是眯起眼睛点了点头。她走入道场后，顿时引起大伙的惊叹。

    一改刚来时的破烂风格，现在的白可飞浑然一个贵族小姐！

    红色的眼眸慑人心魂，娇嫩欲滴的粉唇惹人怜爱，一头湿漉漉的白色长发犹如出水芙蓉，配上紧身连衣裙，显得大气可爱。

    “这是哪家的小姐？”大伙都在疑惑，“裙子那么长，试练真的没关系吗?”

    “不错不错。”约瑟夫也连连点头，“果然是人靠衣装马靠鞍，这么漂亮的女孩完全不用依靠我们，攒钱的地方多得是。”但这话他是不会说出来的。

    “我来说明一下规则。”接着他讲解道，“剑道千变万化，不同型号的剑使用方法各不相同，接着，我会派五位使用不同武器的大师来对你进行试练，得到三人以上的认可，你就可以成为编内会员，享受积分机制的福利。”

    “怎样才算是被认可？”白可飞提问道。

    “这个我可不好说。”约瑟夫笑道，“每位大师标准不同，总之你好好表现就行。”

    “我明白啦。”白可飞握紧拳头，“总而言之，言而总之，只要打败大师就行了吧?”

    “哈哈哈哈……”在场所有人都笑翻了，一个乳臭未干的小毛孩，居然敢说出这种话来?

    “如果你有这个能耐的话，我不阻止你。”约瑟夫说道，“但我要提醒的是，你接下去是五连战，一开始就拼尽全力的话，你能走到哪一步呢?”

    “我能理会。”

    接着，他又指着身后的武器架道，“这里有五把不同型号的剑，每次挑战你只能选一件，使用后就不可再次使用了，请谨慎考虑，好了，还有什么疑问吗？”

    白可飞问道，“那我是先选择对手，还是先选择武器？”

    “这个随便你。”约瑟夫笑叹道，“你觉得自己牛逼，空手也行。”

    “哈哈哈哈……”旁边的人又笑了。

    “好吧，那我空手。”白可飞耍起了无赖。

    “奉劝你别这样。”约瑟夫劝道，“这里是剑技师公会，可不是格斗家公会，如果你想考虑一下武器的选择，那我同意你先空手出战，并随时选择武器，但一场比赛只许使用一种剑。”

    “如此甚好。”白可飞表面上波澜不惊，但内心却在赞叹，想不到这个看起来随便的大叔居然看破了她的想法，看来他一点都不简单。

    “准备好了吗？那么就开始试练吧。”约瑟夫对身后的男子说道，“萧风，第一局你上吧。”

    随着他身子的挪动，一名俊美青年男子展现在大家面前，青衫麻衣，长发垂髫，显得异样古朴。

    男子从刚才开始就一言不发，大家的注意力都集中在这名少女挑战者的时候，他则在闭目养神，此时听说自己要上场，他便睁开了明亮的双目。  
第三十六更 来吧，高贵冷酷美艳哥
     目光如剑，凌厉万分，白可飞感受到了对方的战意，果然好强大！

    自己在踏进这个道场的时候，就感受过在场每一个人的气场，强烈的战斗直觉会告诉她孰强孰弱，应该小心抵防谁，但这个男人却被她给忽视了，因为他一直在收敛气息。

    现在他睁开眼睛，战意全开，这种压迫感觉让她回忆起与布雷德利对战的前夕，两人的气质非常相似。

    “汝意与吾一战乎？”年青剑客萧风问道，无论是语气还是打扮，都充满东方古典风格。

    白可飞艰难地点了点头。

    “善！”萧风说完，就拔出了佩剑。

    这是一把仅两尺长的短剑，但剑刃较宽。他持剑缓缓走到场中央，站得如一棵青松，丝纹不动。

    白可飞不禁有些胆怯，因为对方给她的感觉像极了布雷德利，他当年也是用一把银色短刀与她对战，并将她死死压制，最后还一刀剌破了她的心脏。

    虽然侥幸没死，但这阴影已经深深烙在她的心中。想到于此，她毫不犹豫，冲到武器架前，选择了一把自己最擅长的斩剑。

    虽然同为斩剑，但不同型号的外形完全不一样，她以前使用的梅轩剑仅长90厘米，而武器架上的那把斩剑却长达130多厘米，几乎与她差不多高。

    斩剑又被称为太刀，是一种略带弧度的单刃剑，比起剑术常用的刺击，它更适合斩击。

    一上手就用了自己最熟悉的斩剑，看来白可飞准备背水一战了。

    “有意思。”约瑟夫进入了看戏模式，八年前，他在马路上捡到一个伤痕累累的少年，他有着黑发黑瞳，一看就知道是从虚祖地区来的。在帝国，种族歧视很严重，如果不是他发善心收留了少年，那他肯定活不下去。

    但没想到，这个少年的悟性极高，从小对剑术的执着令人刮目相看。

    不过对他影响最深的还是剑帝布雷德利，两年前，他们相遇了，并进行了一场试练。

    萧风第一次看到居然有用短剑的剑客，这种剑那么短，灵活性完全比不上斩剑，杀伤力也及不上长剑，怎么会有剑客选择呢?而且还是名扬天下的布雷德利！

    一经交手，萧风就完全明白了，剑术达到一定境界后就不在乎剑的长短了，他一下都没能碰道对方武器，但依然被死死压制，没错，布雷德利施展的是剑气，这种无形中的斩击大大增加了攻击范围。

    毫无疑问，布雷德利为萧风打开了一扇门，也给他指明了修炼的方向，于是他开始了闭关悟剑。

    一年过后，正在苦练新剑术的萧风突然出关，不为别的，就因为得知了布雷德利的死讯，他怎么也不敢相信，如此强大的剑客怎么可能死于意外事故？肯定有人从中作梗，他一定要查明事情真相，为恩师报仇。

    场中央，两人剑拔弩张，白可飞双手持剑，心中紧张万分，见对方怡然而立，不敢贸然进攻。

    这时萧风问道：“汝，来自何方？”

    “东边的萨拉克村。”白可飞很干脆地回答道。

    “可知布雷德利下落？”萧风早就从约瑟夫那里得知对方的出处，但还是想亲口确认。

    “布雷德利不是死了吗?”白可飞完全没思考地脱口而出。

    只见萧风微微低头，似乎有些失望，尽管早就知道事实如此，但听别人说出来依然感觉悲伤，“当时汝可在场？详情可否告知？”

    “这个……”白可飞迟疑道，她当然不会把自己与布雷德利决斗的事说出来，“我怎么会在场。但那么剧烈的爆炸，我想没人可以生还吧。”

    “了然。”萧风眼中闪过一丝泪光，然后抬起头，坚定地说道，“出招吧，以剑帝传人之名，吾战之！”他说罢就挺直了短剑。

    “那我就以布雷德利宿敌之名，消灭你！”白可飞心中嘀咕着，她对伤害过她幼小心灵的人可不待见。

    两人都十分谨慎，开始迈着小碎步围着场地兜圈。白可飞虽然忌惮对手，但自己的防御也是滴水不漏，每一丝死角都密不透风，这就导致两人面对面转了一圈又一圈还是没人敢进攻。

    不得不说，经过数个月地狱般的实战生存，她如今变得更为谨慎小心。在野外，没有善与之辈，无论是狡猾的绿皮鬼还是凶残的半兽人，心存一丝仁慈就会被撕成碎片。

    永远不要只注视前方，永远不要睡死，时时刻刻如芒在脊，可以杀死对手绝不玩弄，久而久之她养成了漠视生命的心，这也是为什么她在剿灭山贼团一千多人的时候没有一丝手软的原因，比起那些妖魔鬼怪，山贼实在弱得像一群羔羊，但尽管如此，她依然很认真地对付任何一个人，哪怕是个没比她大多少的小孩。

    今天自己到底强了多少，她不知道，泰瑞斯一直在沉睡，没人教她剑法，但她的反应力与战斗直觉已经不可同日而语了。

    同样的，萧风也感觉压力甚大，别看对方是个娇滴滴的姑娘，从她的眼神、姿势与步伐可以看出，对方是个久经沙场的老将。

    自己也是流浪儿，深知其中的危险与艰辛，如若不是约瑟夫大叔收留，他肯定活不下来，但反过来说，可以在那么残酷的环境中生存下来的，一定是强者中的强者。

    眼看局势陷入僵局，观众们都很焦急，他们绕啊绕的，到底要绕到什么时候去呀。但就在这时，意外突生！

    白可飞太过专注，以至于忘了自己正穿着长裙，一不留神，一脚踩在了裙子下摆，她一个踉跄就往前栽去。

    萧风见机不可失，当即一剑斩来。

    现在他们用的都是真刀真剑，稍有散失就会要人命，而且萧风并没留手，他是抱有杀心的，因为对方给他的感觉根本不是弱女子，而是一只难驯的野兽，隐隐约约散发着致命危险。

    脚下刚打滑的时候，白可飞是惊恐万分的，后来感觉到对方剑气逼近，生命受到威胁，她反而冷静下来。没错，这就是战斗本能。

    她感受着对方的进攻，知道在她倒地之前，斩击就会将她的腰一分为二，如果马上去格挡，凭自己手里普通的剑也许会被一起被削断，好吧，现在最好的办法是加快摔倒节奏！

    考虑完毕后，她干脆压低重心，任由身子往下倒，完全不顾及形象，立马摔了个狗扒屎，脸部直接着地。

    只听“嘭”的一声巨响，大地为之颤抖，白可飞就这么平平直直趴着，对方的斩击从她裙下摆擦边而过，险之又险没有命中。

    这下摔得干脆利落，所有人都在赞叹她的运气，居然歪打正着躲过攻击，只有萧风自己清楚，这是唯一可以化解他剑气的办法，连他都始料未及。

    接下来的状况就是，白可飞趴在地上老半天不起来，脸部所在的地面淌出一摊血迹。

    萧风见状也不好意思追击了，而是警惕地防备着，生怕她暴起伤人。

    “喂，没事吧。”约瑟夫关切地问道，他正想上前，可却见她滋溜一下站起，然后退出十多米。

    只见她捂着鼻子，鼻血还在往下渗，这下摔得可不轻，该死的家伙，居然让她破相了。

    可更新奇的是，所有观众都瞪大眼，凑过头直视着她，嘴都成了“O”型，连随和的约瑟夫与一本正经的萧风都不例外。

    “不好！”这时她才注意到，自己的裙子破了，方才那记斩击蹭过她的下身，将裙子切开半截，现在她一站起，裙子就耷拉下来，露出了里面的白皙大腿。

    “啊，别看！”白可飞羞得连忙将坏了的裙摆提起，并缩进皮带扣里，本来的长裙一下变成了中裙，露出下面的小腿与膝盖。

    “哦，这样也不错。”约瑟夫赞美了一句，身后那些汉子也连连点头，一齐对萧风伸出了大拇指，“好剑法！”

    “腿很美啊，小妞！”有人还吹响了戏谑的口哨。

    “是啊是啊，用你的小脚拼命践踏我吧，哈哈！”

    白可飞又羞又恼，更可恶的是，这个不男不女的混蛋，居然将蒂娜菲斯女神送她的裙子给……

    “不可饶恕！”她气得控制不住魔人的力量了，丝丝缕缕的转移能量在她身上游走，雪白的长发受到刺激开始变得微微发光，朱红的双眸也像燃烧的太阳一般变得耀眼。

    正在言语骚扰的汉子们立刻住口，强大的威压令他们喘不过气。

    “甚强！”萧风感受到了危机，他连忙摆起架势，准备应对对方的反击。

    白可飞虽然火大，但魔人之力令她愈发冷静，她不想暴露太多，要不然身份会被起疑，但现在既然激发出了魔焰就稍微施展一下吧，要不然显得自己心里有鬼。

    “接招吧，猥琐男。”白可飞是如此评价对手的，“老是墨迹，还乘人之危，作为勇者，我瞧你不起！”

    “汝……”萧风被气得无言以对，他向来谨慎小心，没有十足把握不会出手，可本以为这是优点，却被对方两个字给简单概括了。

    猥琐？

    他气得牙关在发抖，身上隐隐冒出黑色气息。

    好吧，就让你看看什么叫真正的猥琐！  
第三十七更 别对恶魔抱有幻想
     看到神秘少女身上笼罩着的白色光芒，约瑟夫不由眉头微皱，开始他就怀疑了，一个普通人类女孩怎么可能闯过黑暗森林？看来她的确来路不凡呐，如果没猜错，她可能是个魔族！

    人类可以与任何种族和平共处，但除了魔族！这帮来自魔界的吸血鬼，把一切能动的，不能动的都当成食物，如果公会多一个这种家伙，那结果可想而知啊，每天都有人口神秘失踪。

    嗯，他决定好好观察一下这个女孩，始终绝大部分魔族无法在人间生存，除了极少数贵族血统，但如果真是这样，他没道理猜不到女孩的身份啊。

    魔焰附体的白可飞，速度爆发到极致，众人只觉一道蓝色电光划过，一瞬间绕到对手背后。

    “好快！”萧风大吃一惊，但他的反应也不慢，一个加速拉开距离，身子几乎凭空消失。

    白可飞一剑落空，不由得震惊，她拼命回忆着游戏质料，这到底是什么招式？

    突然，她想起来了，与这招最接近的正是黯魂者的幽灵步！

    天哪，难道他是受诅咒的剑客？

    无需多证明什么了，紧接着萧风浑身黑气四溢，回首就是一道纯黑的弧形剑气飞来。

    黯魂者的绝杀，死气斩！

    白可飞也毫不示弱，将身上溢出的魔力整合在一起，奋力挥向目标。

    两股强大的能量发生碰撞，顿时炸了开来，巨大的冲击将会场的窗户都震碎了，修为较差的人纷纷摔倒。

    但暗黑能量却拼不过魔焰，被撞散后依然有小部分残留的波动撞在了萧风身上，他闷一吭声就坐到在地，嘴角挂起一丝血迹。

    白可飞挥剑化开气浪，刚才她看得分明，忙问道：“居然懂得死气斩，你是黯魂者吗？”

    萧风没有回应，似乎这是很自然的事，因为自己黯魂者的身份除了带来不幸，什么都没有。

    父母的遗弃，国人的不容，导致他四处流浪，走到哪里都受到驱逐，几度生命垂危。

    “汝，胜了。”他似乎被勾起了心酸往事，无心再战丢，下这句话就退场了。

    在场的人都楞了很久，约瑟夫第一个反应过来，立刻走上前宣布道：“第一轮，白发魔女胜出！”

    这时大家才禁不住拍掌叫好，本来被极不看好的一个少女，居然一跃击败黑马萧风，还赢得那么突然，这到底是实力还是意外？

    萧风被医疗组带下场休息了，约瑟夫正准备安排第二场试练的时候，意外突生。

    “你们怎么搞的的！”一名白须飘飘的老者冲了进来，怒不可遏，“你们看看，地上，墙上，都是怎么回事？”他指着那些被能量波及到的灼痕，“谁这么没有公德心，啊？”

    “是她！”大家异口同声指着白可飞。

    老者气得吹胡子瞪眼，“滚，给我滚！再也不要看到你！”

    白可飞好委屈，虽然对道场的破坏她也有份，但萧风也有责任，为什么全责怪我呢。

    “对不起，老伯伯。”她只得深深鞠了个躬，“我真不是故意的，等我以后有钱了一定赔你。”

    “哼，你以为这是钱就能解的决问题吗?”老者见她态度不错，人又十分可爱，心中的气消了大半，“不给你点惩罚，下次还会犯同样错误！你知道你给我添了多少麻烦吗?”

    “是是……”白可飞理亏，因此只能认栽，“您让我干吗都行。”

    “好吧，关于这件事我先给你记下。还有这个道场，你们暂时不可使用了。”留下这句话后，他就离开了。

    周围的人都用同情的眼神望着她，看来等待着她的没什么好事。

    接着，大伙换了场地，来到了室外的花园，这里地方比道场小了不少，中央有个池子，里面养着满了金鱼。

    约瑟夫宣布道：“那我们接着开始第二场试练吧，大家注意文明比赛，点到为止，不要破坏场地。”然后他考虑了一下，对人群中的一名精瘦汉子说，“憨斯，接下来你上吧。”

    “啊，我？”汉子不敢相信地指着自己。

    “没错，就是你。”约瑟夫点了点头。

    “等一下。”另一名中年男子发话道，“约瑟夫，你怎么指派憨斯？”

    “因为他擅长使用斩剑。”约瑟夫回答。

    “但比他更擅长的人有很多。”中年人挥了挥手中银光闪闪的斩剑，言下之意自已也是其中一个。

    “呵呵，别误会，米切尔大师。”约瑟夫解释道，“试练不是比赛，未必要派强者出马。我看这个小姑娘刚才大战一场，现在一定很累了，想让她轻松一点，这样比较公平。”

    “原来如此。”米切尔嘴上虽这么说，但心中却很是不爽，他也明白对方的用心，自己虽然是公会元老，但实力已经被萧风给后来居上，既然这个女孩是连萧风都可以打败的强人，那自己上的话胜率渺茫，为了保全他颜面，约瑟夫这样做完全正确，但不知怎么的，心里总感觉憋得慌。

    其实他只猜对一半，约瑟夫之所以不让米切尔出马，是因为低调的憨斯早就超过了他的实力，这次就是给他证明自己的机会。

    “憨斯，你要好好表现，莫辜负会长的期望！”米切尔勉励道。

    “嗯，我一定尽力！”憨斯当然明白会长的用意，心中不禁充满鼓舞。

    白可飞又换回了原来的破旧布衣，上面打了十几个布丁，但穿着很舒适，运动起来也很方便。

    她见自己的对手是个矮小的青年汉子，剃了个平头，长像其貌不扬，看她的眼神躲躲闪闪，好像很不自在。

    “嗨，原来是你。”白可飞突然想起，就是他将自己拉到了这里来的。

    “你……你好！”憨斯见她笑得那么甜，羞得脸都红了，像一只苹果。

    “我叫白发魔女。”她自我介绍道，“抱歉我没记住你的名字呢。”

    “憨……憨斯-伯莱温特斯！”他感觉受宠若惊，居然有女孩主动告诉他名字，这可是有生以来第一次！

    没错，他长得不帅，又黑又小，像只猴子一样，女生都很讨厌他，不愿答理，而且他的性格内向，更不敢主动搭讪女孩，所以今年都二十七岁了，依然还保留着初恋。

    但今天不一样，居然有那么可爱的女孩来与他说话，接着还要与他比剑，是不是有机会可以身体接触呢？他可从来没和女孩打过，更不可能碰过女孩的身子，连衣角都没有过！

    一想到这里，他就感觉鼻子充血，握在手上的剑也开始颤抖了。

    “双方都准备好了吗?那试练开始吧!”约瑟夫大声宣布。

    憨斯不敢进攻，他觉得攻击女孩这是很没礼貌的事，何况还是那么可爱且善解人意的女孩，她还向自己打招呼，这是何等的温柔！

    两人正准备动手，可憨斯却发现对方是赤手空拳的，居然没有武器？

    “等一下！”他连忙叫停。

    “怎么了?”白可飞不解地问道。

    “你怎么不用剑？”。

    “我只会用斩剑啊。”她回答，“但规定一种武器只能使用一次，我只好空手了。”

    “是吗?”憨斯考虑了一会，说道，“那好吧，我也不用剑了。”作为一名剑客，怎么可以拿剑对着手无寸铁的少女呢?他下不了手。

    “没关系，你可以用剑。”白可飞劝说道，“你看我，已经精疲力竭啦，肯定打不过你，所以用不用剑无所谓。”然后又叹道，“哎，加个公会还要试练五场，这对我一个弱女子来说太为难了，但我一个人又无法在外生存，所以说啊，这个世道活着太辛苦了。”

    作为纯真青年，憨斯顿时就被感动了，他走上前，情不自禁就握起了她的双手，激动道：“不是，你不会一个人的！只要你愿意，我会尽全力帮你！你要有自信，坚强地活下去！”

    “谢谢。”白可飞报以温柔一笑，“你真是个好人。”

    憨斯感觉自己背后正千树万树梨花开，有生以来第一次，他能与女孩交心，这种感觉太美妙了，难道这就是……初恋？

    “喂喂喂。”约瑟夫提醒道，“两位，比赛时请不要聊天，注意形象。”

    这时，憨斯才省悟过来，一看自己居然牵着对方的手，羞得连忙放开，连连致歉道：“真……真是失礼了，有冒犯之处还请多多包含！”

    啊~女孩的手好滑好细嫩！他决定今后不洗手了。

    “没事没事。”白可飞嫣然一笑，“那我们快开始比赛吧。”

    “嗯！”憨斯仍沉浸在幸福中，当然言听计从。

    “呀！”突然，白可飞一记重拳挥出，冷不丁猛击在他腹部。此时她的表情全变了，一脸的阴冷和不屑。

    哼，老娘的手是你摸的吗，这是对你的惩罚！

    “呜哇……”剧烈的疼痛令憨斯头脑清醒，他只觉胃在翻滚，差点没将早饭给吐出来。

    “啊哒！”紧接着，白可飞又是一记肘击打在对方脸上，她的臂力何其惊人，顿时将他击飞出去，直直跌落池塘中。

    “救人，他不会游泳！”约瑟夫一声令下，大伙马上冲到池塘边将憨斯打捞上来，他已经喝饱了水，昏迷不行，还有条鱼从他嘴里跳出来。  
第三十八更 贵族也调戏给你看
     此话一出，全场哑口无言。

    约瑟夫继续说道：“我想让大家明白的是，修剑者勿忘修心！人性都是有弱点的，大家都喜欢女人，这没什么错，但得分清场合，在战场上，无论你的对手是谁，长什么样，一旦心软，就注定你的死亡！我想通过这件事之后，憨斯也可以成长坚强起来。”

    大伙听后纷纷点头，果然不愧为会长，以理服人，让大伙挑不出一丝毛病。

    “没意见的话，我们就继续试练。”约瑟夫宣布道，“这次我想请光剑大师贝西斯侯爵出马。”

    “哇！”大伙皆发出惊叹，因为即将出场的可是明星级人物。

    “终于轮到我了吗?”一名身着华贵燕尾服，头发梳得光亮整齐的青年走出队列。

    贝西斯，三十二岁，帝国皇室成员，相貌英俊、才高八斗的他厌倦了贵族的尔虞我诈，开始一心向剑。

    “贝爷，居然是贝爷！”底下的大老爷们均两眼放光，没错，这正是大家的大腿，大老板！大伙都忍不住想要跪下来舔他的皮靴。

    “你好啊，白小姐是吗?”贝西斯微微欠身，行了个皇室礼，“你真是美丽动人大方得体。”

    “你好。”白可飞声音很冷淡，因为对方看起来像个纨绔，作为一名屌丝，她讨厌这种人，反而是之前那个憨斯让她倍感亲切。

    “在下贝西斯-海因里希，来自帝国皇室。”贝西斯很好奇，怎么对方没问他是谁，难道是自己魅力不够？还是对方太羞涩了?

    “哦。”白可飞只是淡淡地应了一句。

    贝西斯突然感觉有些火大，喂，别搞错啊，自己可是皇室子弟，是高富帅，怎么会有女人见了那么不上心？

    “白可飞当然不屑，哼，长得帅又如何，姐我见过更帅的！

    快亮剑打过。”她催促道。

    “白小姐依然不选择武器吗?”贝西斯见对方两手空空的，以为她要故伎重演。

    “那你的武器呢？”

    同样的，他现在也空手上阵。

    “嘿嘿。”只见他从口袋了掏出一根奇怪的金属杆。

    “这是干吗的？”她突然感觉一阵莫名的羞涩，将头轻轻扭过，“原来阁下还有这种癖好。”

    “喂，别胡思乱想！”贝西斯见对方这种反应，连忙辩解道，“这把是训练用低功率光剑！”

    “光剑？”作为一名魔剑客玩家，白可飞当然很熟悉光剑，但对方现在拿出来的东西好像不太一样啊。

    “没见过吧?”贝西斯露出轻蔑的目光，不过想想也对，一个来自外地的乡巴佬，怎么会见过皇室专用兵器呢?这可是身份的象征。

    “那你好好看仔细了!”他说罢，手腕一抖，只见金属杆的端头开始集束成光，开始还有点波动，过了一会儿就稳定下来，变成了一把剑的形状。

    “原来这就是光剑。”白可飞总算见识到真实世界中的光剑是怎么回事了。

    “没错，光剑可是剑中的贵族。”贝西斯讲解道，“它由能量形成，因此没有重量，可以发挥到惊人的速度，而且威力也不弱。”

    “好吧，我也来。”白可飞也去武器架上寻找光剑，果然看到一把与对方手里差不多的金属杆。她忙拿了起来，可摇晃了半天没见有什么反应。

    “哈哈哈哈……”贝西斯大笑起来，“尊敬的小姐，你有没有受过专业的光剑使用训练？”

    白可飞连连摇头。

    “那就不用勉强了。”贝西斯道，“我说了，光剑是皇室御用的武器，当然民间也有流传，但这必须得经受专业训练。”

    “好了，重新选择武器吧。”约瑟夫发话道，“这次是因为你无法使用光剑才给你再次选择武器的机会，但下不为例。”

    白可飞看了看武器架，上面还有一把短剑，一把长剑与一把斩马剑，又思考了一会儿，然后摇头道：“我认输了。”

    “什么?”贝西斯以为自己听错了，“你要认输？”

    “是的。”她都不愿多回答一个字。

    “这是为什么?”他十分不解，“打都没打过，为什么要认输？”

    “不为什么。”白可飞将打不开的光剑扔回武器架，“太无聊了。”

    “你……”贝西斯气得说不出话来，“你这算什么意思？侮辱我吗?你要搞清楚，我一个皇室贵族肯和你这种乡巴佬交手，你应该三生有幸！”

    “好吧，我是乡巴佬。”白可飞摊了摊手，“会玷污你高贵神圣的光剑，所以还是很有自知之明地认输了。”

    “可恶……”贝西斯的愤怒达到了顶点，平时以人上之人自居的他，感觉自己的尊严受辱，宫里那么多宫女整天围着他转，那些贵族小姐也时常来讨好他，而这只不过是个乞丐般的小娘们，居然敢忤逆他？让他在大伙面前下不了台，让他心里有气发泄不出，这种感觉实在是……实在是……爽！

    “好，很好。”贝西斯将剑收了起来，脸上露出满足的笑容，“可以认识你我感到很高兴，既然你不愿交手，那不如交个朋友？”

    白可飞知道他没安好心，于是回绝道：“我们这种乡巴佬还是和土狗做朋友吧，穿衣服的就不必了。”

    此话一出，在场的人都吓坏了，就连约瑟夫也不知所措，贝西斯是这里的贵宾，是VIP会员，连他都不敢得罪！之前小丫头拒绝与他交手已经是莫大羞辱了，现在又赤果果地挑衅，到底她有多憎恨贵族呀。

    白可飞当然恨了，自己受到帝国迫害不算，几个好朋友死的死，失踪的失踪，对那些当权者也好，贵族也好，她是深恶痛绝的，如果不是怕约瑟夫为难，她会毫不犹豫杀了这个臭屁的皇室子弟的，不和他交手，最主要的原因也是如此，她怕自己一个激动控制不好力量而杀死对方。

    “哼，有意思！”贝西斯不怒反笑，“我很欣赏你，白小姐，下次有空来我家作客吧。”

    白可飞瞥了他一眼，“我去茅厕作客也不会来你家的。”

    大伙一听更害怕了，这算挑战对方底线吗？她真的不知道侯爵的势力有多大吗？会死的，这个女孩会死的！

    可本以为贝西斯会大发雷霆，谁知他笑得更欢了，脸上甚至抹过一丝潮红，“说得好，说得好！我家是比茅厕更臭，哈哈哈哈……那你觉得我怎么样？”

    “你啊……”白可飞想了想，回答道，“不就是茅厕里的一只蛆吗?”

    “噢嚯嚯嚯……”贝西斯笑得都抽筋了，这种被无限羞辱的感觉太棒了!

    “吃了满嘴的屎，出门有擦过嘴吗。”她继续毫不留情地补刀。

    “没，没！”好恶毒的说辞，他简直爽上天了！

    “再继续羞辱我吧，贬低我吧！”

    “你有病！”白可飞大声斥道，“那么喜欢被骂，真是个大变态！”

    大变态，变态，态……

    这个声音一直在贝西斯耳边回响，他的心脏受到直击，一个新的灵魂仿佛在此刻苏醒，鼻血不受控制地喷了出来。

    “好，满，足……”他两眼一翻，仰天倒了下去。

    “贝西斯侯爵！”约瑟夫忙冲上前将他扶住，可他已经不省人事了，脸上洋溢着幸福的笑容。

    这下大家看白可飞的眼神全变了，刚才一局她赢得轻松，但好歹是动过手的，现在这局更夸张，只用嘴炮就将对方轰杀。

    “好了，我来宣布结果。”送走贝西斯后，约瑟夫回到场中央，大声道，“这次的试练由于白小姐已经认输在先，因此获胜方是……贝西斯侯爵！”

    这个判决合情合理，大伙都没有非议。

    “好了，感谢白小姐以及三位大师给我们带来的精彩表演，休息五分钟后，我来宣布下一位选手！”

    大家都在好奇，接下来会是谁上场呢?精通短剑的萧风，精通光剑的贝西斯与精通斩剑的憨斯都已出场，那剑技师公会还有谁可以代表某个剑系出战呢?

    是双剑流塔卡尔？不对，他只会使用斩剑，现在剩下的两位大师应该是精通长剑与重剑的。

    那是幻影骑士马斯通？不对，他的巨剑太过沉重，不擅长步战。

    那剩下的一定是独臂大侠阿通夏！

    阿通夏从小只有一只左手，今年已经四十出头了，依然是单身汉一个，连女人的手指都没碰过，因此他那只左手有多么强悍就可想而知了。他擅长使用重剑，以前当过兵，参加了合众国讨伐战役，在布雷德利手下当一名先锋大将，后来克雷沃上台，他就退役了。

    此人当之无愧是公会第一重剑高手，派他上场无可厚非。

    “加油啊，阿通夏！”会员们纷纷为他鼓劲，“好好修理这个新来的娘们，别让她煞了我们公会的名声！”

    “奇怪啊。”阿通夏疑惑道，“会长为什么要对这个女孩试练？”

    “因为没钱交入会费吧。”有人猜测道。

    “不对。”阿通夏连连摇头，“入会费对我们来说都是天文数值，没几个人交得起，我记得当初进来的时候，会长问我擅长什么剑，然后就派了一名剑术大师来试练，但现在不同，这个女孩居然要五名大师来试练她，还不给她用擅长的武器，这太难为人了。”

    被这么一提醒，大伙都醒悟过来，是啊，谁的入会考验是搞那么大排场的？会长要么在为难她，要么就是在作弄她，到底他们有什么深仇大恨？  
第三十九更 会长的臂力好大
     休息期间，约瑟夫来到了白可飞身边，与她攀谈着。

    “干得不错，连战三场，感觉累吗?”他问道。

    “还行。”她摇了摇头，“有两场是投机取巧的，不足挂齿。”

    “呵呵，这也是一种战术。”约瑟夫笑道，“说实在的，萧风已经是我们这里数一数二的高手了，连他都战败了，那我们这个公会比你强的人就寥寥无几了，所以接下来的战斗我将不再安排一般的会员与你较量，你要做好准备。”

    “一般的会员？”白可飞奇怪道，“这里还有特殊会员吗?”

    “是啊，过会你就见识到了。”他神秘一笑，“会很辛苦哦，自己小心，之前都是热身，接下去才是真正的战斗。”

    没错，他现在无法确认女孩的真是身份，需要更多的观察才行，如果她真的是魔族并且可以为我所用，那对我们起义军来说无疑是超强助力！

    当然，他看中的是她的幕后家族，可以适应人间生存环境的魔界贵族十分罕见，可以拉拢的话真是大功一件，到时候自己就可以成为起义军真正的实权人物！

    休息时间很快就到了，白可飞走到场中央，她很好奇，接下来出场的会是谁，所谓的“特殊”会员又是什么？

    但很快，她就明白了，因为一直作为裁判的约瑟夫此刻也站上了擂台。

    “原来是你亲自出马。”她省悟道。

    “没错。”他边回答，边选了一把厚重的重剑，“公会里最强的重剑大师是阿通夏，但他比起之前的三人均有所不如，因此派他上场是徒劳的，所以我决定亲自上阵，弥补一下重剑方面的空白。”然后他又补充道，“顺便说一句，我很少使用重剑，但剑术到了一定境界，是不在乎武器的选择的。”

    这番话信息量很庞大，总之归纳成一句话，会长自认为实力很强，已经与其他剑客不在同一个境界了。

    这可是不得了的事，刚才那些上场的没一个是庸手，比起当初她在试验基地遇到的守备队长马克西姆都要强出甚多，不知道有没有伊芙伊兰娜与克雷沃强，如果说会长的实力比他们还要高出一个境界的话，那有可能与布雷德利是同一个级别的。

    但就算布雷德利再世她又何惧？当初软弱无助的白可飞已死，现在的她实力飞升，就算没有泰瑞斯帮忙，一样可以与布雷德利一战！

    “来，我们随便打打。”约瑟夫招呼道，“我知道你体内还有潜藏的力量，但请克制，我们就用纯粹的剑技来较量。”

    “好的。”白可飞也从武器架上拿了一把重剑，“会长，我要攻过来了，小心啊!”

    所谓的重剑，就是还未开锋的剑，厚度与硬度都要超过普通的利剑许多，在战场上，这种剑可以有效对付骑兵的装甲，特别适合那些力量强大的剑士。

    白可飞没用过重剑，在以前的游戏里她也只使用斩剑或长剑，因此并不熟悉这种特殊的武器。

    重剑刚一入手，就感觉很沉，十分不习惯，这下看来要吃亏了。

    可抬头一看，只见约瑟夫也半弯着腰，走路摇摇晃晃的，似乎拿着剑很吃力，原来他也不会用重剑。

    发现她在注意他，约瑟夫腼腆地笑了笑，“不好意思，我也没想到这个剑会那么重。”

    咦？刚才谁说的？剑术达到一定境界后就不在乎武器了？

    “喂，既然你也不习惯，那我们就换把剑吧。”白逸提议道。

    约瑟夫犹豫了一下，感觉这样的确不太好施展，于是同意了她的请求。

    但观众们可不答应了，特别是那些个使用重剑的会员，纷纷表示抗议。

    “这算什么意思呀，不是说好了要进行重剑试练吗?”

    “你不行的话就让阿通夏上啊，呈什么能？”

    “是呀，短剑、斩剑、光剑都试练过来，凭什么就跳过重剑？”

    “斩剑才没试练过！”斩剑帮会员也不服了，他们人数最多。

    “光剑也没有！”

    “没用短剑和萧风打，不算！”

    另两帮会员也纷纷抗议。

    被逼无奈之下，两人只好用重剑继续交手，约瑟夫最为无奈，规矩是他定的，自己不好破坏。

    “嗬！”他费劲九牛二虎之力，举起重剑冲了上来。

    白可飞刚想招架，可对方却脚下一打滑，摔了个狗趴。

    全场寂静一片，大伙的下巴惊讶得都快掉了，说实话，这里没人见过会长动手，平时看起来很和善的一人，除了喜欢鉴赏名剑以外好像也不和大家讨论剑法，因此所有人都以为他不会使剑，这次他居然肯亲自上场赐教，大家都十分期待，难道说他是个隐世高人？不过现在看来，他果然个门外汉。

    “你……没事吧？”她关切地问道。

    约瑟夫支撑着剑，摇摇晃晃站起，不停摸着屁股，“哎哟~好久没和人打过啦，一出场就出洋相。不好意思，刚才不算，再来过！”

    见他那么不靠谱的样子，白可飞不敢认真对待了，她怕出手太重打死了对方。

    “接招！”约瑟夫又从正面攻了上来，与方才不同，这次他的步伐稳健，动作虽然不快但姿势有模有样。

    白可飞也迎着攻势往前冲，两人在场中央毫无技巧地硬拼一剑。

    虽然没用异界能量，但白可飞拥有半魔人体质，力量是常人的数倍，重剑在她手里虽然重了点，但挥舞起来依然不费力。

    但令她惊讶的是，两把剑居然僵持在一起，谁也制压不倒谁！

    “哦，劲儿真不小啊。”约瑟夫额头青筋爆起，“你到底什么来头？”

    “你也不赖……”白可飞用力过猛，剑刃在不停颤抖，“看不出来，大叔臂力惊人嘛。”

    “哈哈哈，这句话真是令人浮想联翩。”约瑟夫说完，突然抽身一退。

    白可飞重心顿失，她忙前踏一步稳住身子。

    “不好！”现在她身体僵硬，正是被对手攻击的最佳时机，来不及多想，她连忙架剑挡在面前。

    约瑟夫见状高高跳起，于对方头顶挥来一剑。

    白可飞忙转而抵挡空中，可对方却中途收剑，身子顺势而落，已站在她身后。

    “糟了！”她来不及转身，就感觉身子一轻，被挑飞了起来。

    未等对方落地，约瑟夫又是一个猛冲，奔向其落点。

    白可飞连忙调整身姿，她知道对方的追击会很快，因此早就将剑挡在身前。

    但约瑟夫却一个加速，直接绕到她背后，发动了撩击。

    升龙击，剑士的高阶技能，猛冲后的高挑斩，威力极大，往往可以冲破对方防御。

    白可飞感觉头晕眼花，被撞得在空中直打转，紧接着狼狈落地，还没等有何反应，却发现对方的剑又以千钧之势压下。

    “不……”她闭上眼睛，绝望地扭过头。

    约瑟夫及时收手，剑刃离对方脸部三厘米处硬生生止住。

    几缕头发被剑风吹断，白可飞倒在地上气喘不止，想不到一个看似冒失的大叔，居然会有如此高超的身手，刚才自己没有放水，每一次防御都是自己的反应极限，可依然被压着打，一点反击的机会都没有。

    “怎么样，服了吗?”约瑟夫收起剑，并将她扶起。

    白可飞已经不是任性的菜鸟，知道再来一次依然会是这个结果，正如对方所说的，这是境界上的差距，现在的自己离脱离这个境界还很远。

    “心服口服。”她诚恳地欠了欠身。

    旁观的会员们一个个都惊呆了，虽然有人猜测过会长可能是个高手，但谁也没想到会是如此强悍，这个姓白的女娃有多厉害，在场那么多人有目共睹，可居然在会长手下毫无还手之力，还输得那么坦诚没有脾气，这个修为不得不说是登峰造极了。

    大家拼命地鼓掌叫好，本来布雷德利死后，剑技师公会失去了灵魂人物，很多精英纷纷离开了，剩下的人也在犹豫，大家都可以看出来，不用再过多久，这个公会就名存实亡了，可想不到平时不露山水的会长居然厉害如斯，一时间大家的信仰又回来了。

    这时，很多聪明人才反应过来，原来这就是会长召集大家参加试练会的真正用意，他想用实力来证明，剑技师公会失去布雷德利这根顶梁柱后，还是有能力在世上立足的。

    “嘁，没劲。”约瑟夫孩子气地踢着地上的石子，“好不容易露一次手，还没打过瘾呢。”

    “以后有机会，定当赐教。”经过这次比试，白可飞感悟颇多，特别是对方最后那一手假动作，她需要好好研究消化，原来自己的直觉不是永远有效的，对于欺骗性的进攻就很无奈，这点在与布雷德利决斗的时候就反应出来了，只是当时太过仓促来不及思考。

    她不是一个贪多的人，反正会长一直在，随时可以讨教。

    “啊咳啊咳。”约瑟夫清了清嗓子，一本正经道，“好了，那我们准备开始最后一场较量吧。”

    大家一听，都打起了精神，现在连会长都上过场了，公会里还有什么高手吗?

    大家你看看我，我看看你，在场的人都不认为还有谁可以有代表权出场。

    “憨斯，来。”约瑟夫招呼道。

    憨斯刚才溺水，现在已经回到了赛场，虽然医生让他好好休养，但他的心老早属于那个新来的白小姐了，所以迫不及待赶过来看她比赛。

    约瑟夫吩咐道：“你去铁匠铺，把老铁匠请来。”

    “什么？”憨斯不由跳了起来，“老……老铁匠？”

    在场的人也都吓了一跳，会长疯了吗?居然要去请那个神经病？

    “叫你去，你就去。”约瑟夫催促道。

    “是……是……”憨斯回头望了白可飞瞧了一眼，眼神充满了担忧与同情，然后就飞快跑开了。  
第四十更 中二病也要当勇者
     “哼，约瑟夫这个家伙，果然想造势。”说话的是贝西斯侯爵，他没受什么伤，因此很快就赶了回来。

    “此话怎讲？”问话的是斩剑达人米切尔。

    “看不出来吗?”贝西斯一脸的高深，仿佛一切尽在掌握，“想救公会，光靠会长一个人还不行。老铁匠为人虽然疯癫，但他的来历未知，深浅也看不透，没猜错的话，会长应该把他当作秘密武器。”

    “吾不以为然。”说话的是黯魂者萧风，他的伤也不影响活动了，“此人之深浅，乃会长亦视不透也，吾以为，会长乃借他人之手探其锋芒乎。”

    旁人皆汗颜，贝西斯抱歉道：“萧大侠，和你说话太累了，您还是歇着吧。”

    “是啊是啊。”巨剑骑士马斯通也掺和道，“萧老弟有伤在身，还是好好休息吧。”

    “你们都给我听清楚了！”萧风急了，大声道，“我说意思是，那个铁匠老头的实力是会长都不了解的，他想借这次试练来试探他的虚实！”

    “有道理啊……”大家纷纷点头，但马上感觉有那里不对劲。

    贝西斯惊叹道：“萧大侠，原来您会说人话呀，既然如此就别整天之乎者也了好吗?不然交流有障碍呀。”

    “我也不想的!”萧风抱怨道，“是谁说要突出人物特性来着？”

    “有过吗?”重剑高手阿通夏奇怪道，“你的穿着发型已经很东方style了，不需要再在语言中突出了，画蛇添足啊老弟！”

    “非也非也。”萧风又恢复了原来的语气道，“尔等非吾辈中人，岂懂吾萧瑟之心？毋需多言！”

    大伙皆摇了摇头，感觉他无药可救了。

    聊着聊着，憨斯就回来了，身后还带着一人。

    只见来者身着褐色斗篷，戴着帽子，几乎将全身遮盖。

    “你好啊，铁匠！”约瑟夫忙上前招呼。

    “我不叫铁匠。”神秘人的声音苍劲有力，“我是时空的游侠，穿梭于异次元的勇者，别人都称我为‘光之战士’。”

    “好吧，光之战士。”约瑟夫寒暄道，“好久不见，最近可好？”

    “放下你虚伪的言辞！”光之战士厉声道，“你是不忠诚的传教士，我不会回答你一个字。”

    约瑟夫知道与他交流，必须要用中二语法，于是大呼一声，感叹道：“啊~天空，是你指引我们在此重逢！光之战士，命运之门为你开启，请贡献你的力量，击碎时代的黑暗吧!”

    “哦~原来是你！”光之战士也充满感情地回应道，“忠诚的传教士，想不到我们的世界线在此重合，这定是命运的指引！”

    “是啊，时间在前进，就像风儿飘忽不定！”约瑟夫两个回旋转身，溜哒道他身旁，“现在，就是现在，切莫迟疑，请让我借助你的剑，开辟新的篇章！”

    但这次光之战士没有回答他，而是注意到了场上的白可飞。

    “恐怖邪恶的气息。”光之战士向着目标慢慢走去，“是那异界的魔神，还是远古的巨凶？哼，不管是什么，皆由我光之战士一举击破！”

    “光之战士！”约瑟夫忙提醒道，“她是初春的冰雪，未来的希望，请给予神圣的考验。”

    “忠诚的传教士，请无需担忧，初开的花蕾，我自当小心呵护！”

    观众们已经震惊了，会长不愧是会长，那个老铁匠可是比萧风更难沟通的疯子，任何人都无法与他交流一分钟，而约瑟夫居然可以与他应答如流！

    白可飞感觉一股无形的压力席卷而来，她产生前所未有的恐慌，这个奇怪的家伙，倒底是何方神圣？

    “我名为光之战士！”神秘男子大声道，“你想问我从哪里来？哼，我自己也记不清了，太久的往昔已经被岁月冲淡。快点告诉我你的名字，来自何方！无论是敌是友，将由我来鉴别！”

    “我叫白发魔女！”白可飞的气势一点也不输，“来自时空的彼岸，流浪于幽邃的森林。”

    “啊！”光之战士无比惊讶，尽管表面上疯疯癫癫，但心里还是很清楚周围的人对他的看法，而约瑟夫每次都是有求于他才会学他的语调说话，一切都是披着伪装的，但现在不一样，他可以感觉到，这个小姑娘的话句句属实，完全不是在忽悠他。

    “战友！”他动情呼唤道，“你是我真正的战友，名为白发之魔女，啊哈哈哈哈……”他仰天长笑起来。

    约瑟夫无奈地摊了摊手，心想：这两人真是绝配。

    “好吧，那试炼最后一场，开始！”

    接着，光之战士打量着武器架，毫不犹豫选了一把长剑。这下白可飞着急了，因为现在只剩下一把短剑供她选择。

    “喂，武器架上的剑不都是给我的吗?”她向约瑟夫抗议道。

    “啊这个……”他开始耍无赖了，“我可从没这么说过。”

    “你才给了我五把剑就让我赛五场，还不带重样！”白可飞感觉不可理喻，“现在还让考官也用我的剑，你是逼我空手上阵吗?”

    “你又不是没空过手。”约瑟夫落井下石道，“再者，武器架上不是还有一把短剑吗?干嘛不用？”

    “可我本来能选把长剑的！”白可飞不服气道，“要么你再给我找一把长剑来。”

    “嗟乎！”萧风忍不住发话道，“汝岂敢藐视短剑？”对他来说，短剑就是信仰，是偶像布雷德利所使用的武器。

    “不是藐视，而是我不会。”白可飞解释道，“我从没用过短剑。”的确，无论是前世在游戏中还是现世生活中，她都没尝试过这个剑种。

    “白发魔女！”光之战士说道，“多一种选择就是多一条路，条条大路通帝都，敢于跨出新的一步，千山万水不孤独！”

    “说得那么好听，那我们换换？”白可飞将短剑递到对方面前，“新的一步由您踏出，新的世界您来征服，机会给您老，看你表现了。”

    “我……我早已尝试。”光之战士老脸一红，“原来的道路才是适合自己的征途！”

    “果然您还是走回老路咯。”白可飞无奈，“好吧，就当我谦让老人家，那就这样来比过。”

    长剑顾名思义，是一种剑身特别长的剑，不同与斩剑的单刃，它往往是两面都开锋的，剑尖处特别锋利，用来发动刺击十分有效。有些极端的长剑还特别厚重，就算是骑兵甲也可以斩断。

    光之战士将斗篷帽子一解，露出一张硬朗的脸，浓眉大眼，英气十足，开始大家称他为老铁匠，白可飞以为是个上了年纪的人，但此时发现他须发皆黑，相貌英挺，只不过四十来岁的样子，但双目紧闭，脸上疤痕累累。

    “白发魔女唷，我的战友！”光之战士大声道，“你虽已被我认可，但，我需了解你的实力，究竟你是一个需要我保护的羔羊，还是值得我托付背后的强者？这需要通过战斗来见证！”

    “我很荣幸，你瞧得起我。”白可飞回敬道，“作为战友，我也得明白，光之战士，究竟是与我抢剑的无赖大叔，还是值得我信赖的长辈呢?这需要通过战斗来见证！”

    “哈哈哈哈……”光之战士长笑一声，“有生之年得遇知己，洒家值了，来吧！”

    约瑟夫不由点头，这个疯子般的铁匠是布雷德利的老相识，也是他最尊敬的人，但老铁匠却不喜欢任何人，包括布雷德利，常年来他都是一个人，帮大家制造修理武器，有些新来的会员想与他交流一下感情，但都被冷言冷语劝退了。

    约瑟夫有一双火眼金睛，知道这个老铁匠深藏不露，因此摸清他的脾气后就试图接近，但无论他怎么努力，就是无法取得对方信任，直到今天他都不知道对方的来历。

    可现在不同，这个老铁匠居然以真面目见人了，还笑得那么欢，还称那个小姑娘为知己！这个世界太奇妙啦，看来最最神秘的人不是老铁匠，而是那个姓白的中二少女才对，究竟有多大的人格魅力，才可以一下子就降伏那么多的对手？

    短剑在手的白可飞，当然不会再冲上前去硬砍，而是迂回在对手周围，伺机发动波动斩击，这招是将魔力给压缩后释放出去的集束剑气，由于短剑的轻巧，使得气功类斩击变得更为得心应手。

    “哦？”光之战士挡下几剑，奇道，“居然使用波动攻击，难道她是名魔法剑士？”然后又否定道，“不对，这个能量形态不对，其中蕴含了异时空气息。”

    白可飞十分吃惊，尽管是试探性的进攻，但对方自始至终闭着眼睛，随手几挥就化解了她的剑气，难道他能用耳朵听出自己的攻击动向吗?

    “烈焰斩！”突然，光之战士朝她的方向一剑挥来，炙热的剑风激荡，与空气摩擦出金色的火花。

    白可飞连忙一个加速躲过斩击，紧接着回头又是一道剑气飞出，由于是第一次使用短剑，开始的时候很不习惯，但渐渐的，她的动作越来越自如，释放剑气的速度也越来越快，频率更是高达每秒三发，几乎每次抬手就会闪耀起湛蓝的光芒。

    终于，光之战士应接不暇了，经过一段时间的较量，他看出这个女孩的攻击方式单一，用来用去都是同样的剑气，看来她只会这一招，好吧，是时候结束战斗了！

    “接招！”他将手中长剑在面前划了一道十字，“邪光斩！”两道剑气相互交错像两轮新月，飞快朝对手袭去。

    “好大！”白可飞还没见过那么大的剑气，想回避已经为时不及，看来现在不是藏着掖着的时候了，也让你见识下我的看家本领吧！

    只见她双目红光一闪，巨大的异界能量从身体里溢出，开始肆虐游走，最终凝结在了剑刃上，光芒遮天蔽日。  
第四十一更 要开始新生活了
     “什么？”约瑟夫又感受到了这股独特的能量波动，没错，他就在等这一刻，这个女孩一直在隐藏实力，此刻见她双目散发着妖异的光芒，他可以确认，她就是魔族！

    天哪，在人间，可以那么肆无忌惮使用魔力的魔族，他闻所未闻！这里不同于魔界，空气中没有魔力因子，她是靠什么补充的魔力？

    只见零散的光芒瞬间凝聚，纯白的高纯度魔力通过剑刃释放而出。短剑无疑更适合能量波动的传导与发挥，这一剑威力尤胜当年消灭魔人达普拉的斩击。

    光之战士的攻击被瞬间压制，排山倒海的能量继续向他碾压而来。

    “不好了！”白可飞情绪激动之下，不禁力量失控，这一击下去对方安有命在？

    围观群众也吓坏了，强烈的究极斩击，令天空都为之变色，这是人类应该有的力量吗?

    惊天一击完全命中目标，光之战士被笼罩在魔焰中，衣服开始被溶解，情况危在旦夕。

    约瑟夫想去救人，可他似乎很畏惧这个力量，不敢贸然靠近。

    白可飞也想冲上去，但被约瑟夫一把拉住，“危险，你不要命了吗?”

    “难道眼睁睁看他死吗?”她不由大急。

    “哎，老铁匠，走好！”约瑟夫向光之战士摆了摆手，“兄弟我罩不住你啦！”

    白可飞感觉心酸无比，祸是她闯的，可她却无能为力。

    “请叫我……”老铁匠昂首挺胸，一字一顿道，“光，之，战，士！”

    只见魔焰在迅速消失，他的身体像一台吸尘器，将次元之力给吸进体内。

    不一会儿，光之战士周围一干二净，像什么都没发生过一般。

    “这个味道不错。”他说完，还打了个饱嗝。

    所有人都被震惊得大脑短路，过了好半天才惊呼道：“厉……害，太神奇了！”

    白可飞不由一怔，可以吸收魔界之力的她只见过一人，那就是泰瑞斯，难道对方也是……

    “噢，行走于黑暗，看破红尘，我的好友，光之战士！”约瑟夫语气充满激情，“你真的没事吧?”

    “别担心，忠诚的传教士。我乃众神之神，伟大的造物主，当然不会有事！”光之战士回答道。

    接着他又问道：“时空之能，次元之力，令人惊叹的斩击！你，白发之魔女，可是拥有魔族之力？”

    “是……是的。”白可飞不敢隐瞒，人家可是连魔光斩都可以吃下去的超人。

    “果不其然！”光之战士说着，就睁开了眼睛。

    只见两道精光射了出来，将这片区域照亮，就算是中午的太阳也变得黯淡无光。

    “啊，这是……”她忙用手挡住光芒。

    金黄色的瞳孔，直视得人心里发毛，仿佛内心最深处都被窥探得一干二净。

    “白发之魔女，我的战友！”他感叹道，“我们曾经见过，在那无尽的虚空！”

    “无尽虚空？”白可飞揣摩着这个词，感觉好熟悉，到底在哪里听过？

    突然，她想起与泰瑞斯的初遇，他就自称自己来自无尽的虚空，而哪里据说是灵魂才能到达的地方。

    她不由对他投以难以置信的目光。

    “我的战友，无需惊讶。”光之战士劝慰道，“无尽宇宙，宿命万千，因果祸福，各不相知。我的时空之眼可以看透你的过去，也可以看穿你的未来，请少安毋躁，一切顺其自然。”他说完，就闭上了眼睛，周围的奇异光芒也消失了。

    白可飞知趣地什么都没问，只是很诚恳地颔首，“多谢大师指点。”

    “我们是战友，是知己。”对方纠正道。

    “是，是……”她不敢有违。

    “你是个可靠的战友，我们有缘自会相见。”光之战士留下这句话后即戴上帽子，遮住自己的容颜然后，转身离去。

    “也许，他有办法帮我回去？”白可飞心想，来到这个世界后，她思乡之心日切，如果可以回去，她会对这里毫不留恋，不知道父母怎么样了，有没有从失独的痛苦中解脱呢？

    接着，约瑟夫宣布道：“好了，我来公布一下试练结果，白小姐总共进行了五场比赛，其中对战萧风、我、还有老铁匠的比试都表现出色，获得赞同票，对战贝西斯与憨斯则存在取巧成分，因此被判出局，最终结果3比2，恭喜白发魔女小姐成为我们的新会员！”

    “好啊！”大家纷纷鼓掌，在场的人都对她印象不错，可以过五关斩六将，说明有真才实学，本来日暮西山的剑技师公会，如今得此助力，再加上会长与光之战士的强势表现，重新崛起指日可待！

    “这是你的房间。”约瑟夫带白可飞来到宿舍楼，给她找了间单间。

    房间不大，十来个平米，家具只有床、衣柜和书桌，虽朴实无华但也算干净整洁。

    她当然不会挑剔，睡惯了地牢和森林，这里简直赛过天堂。

    “这是房门钥匙，拿好。行李先放这把，我带你参观一下公会。”

    约瑟夫带着她四处察看，兜了一圈过后，他说道：“现在公会有编内会员一百二十名，其中住宿的有三十三人，虽然这里吃住是免费的，但如果你有剩余积分的话，还是会扣除相应部分，因为公会经营需要费用。”

    “先别说这个吧。”白可飞很清楚自己来这里的目的，“我需要你们的帮助，我的朋友还在克雷沃手上，我必须救她。”

    “这个得一步步来。”约瑟夫安慰道，“放心，我们与克雷沃也是势不两立的，每天我都会发布侦察任务，以收集他的罪证。想救你的朋友，千万不可单独盲目行动，得从探查情报开始，比如……我打个比方，你朋友现在是否还在他控制之下，或者是牺牲了，具体在做些什么，摸清她的动向，我们才能着手救人。”

    白可飞想了想，觉得很有道理，但她心急如焚，按捺不住道：“那我现在就去探查！”

    “年轻人，不要急嘛。”约瑟夫劝道，“你都与这个朋友失去联络一年了，该出事早就出事了，所以不急于一时。先跟我来，我教你任务领取流程。”

    两人来到办公楼，这里是剑技师公会最热闹的地方，二十多人聚集在一起嘻嘻哈哈，其中就有贝西斯侯爵与米切尔等人。

    “午安，白小姐！”认识的人纷纷打招呼。

    “你们好，大家在做什么呢?”白可飞刚来的时候也是见那么一大帮子人围坐在一起。

    独臂大汉阿通夏回答道：“大家当然在讨论时下见闻，你有兴趣也可以来听听，打发时间不错。”

    “嗯，我有空一定来。”白可飞感觉这是个好地方，聚集着社会各阶层的人，信息量一定很大。自己刚来不久，需要获得这座城市的情报，以方便行动。

    约瑟夫带她来到了一块告示板前，“这就是任务发布栏，上面有一些可以赚取积分的任务，你有看中的就撕下来，到前台登记。”

    白可飞好奇地看了看，只见上面的任务五花八门，什么我家的排水道堵了需要疏通、我家的壁厨坏了需要修理、请个读过书的帮我写作业、找猫、找狗、找遗失物，组人去黑暗森林冒险，更有甚者还要找个好男人交往，上面还附有照片。任务虽极其琐碎，不过都有相应的积分报酬。

    “这些是日常任务。”约瑟夫讲解道，“没钱的时候可以赚点外，除此以外还有公会派发的任务，这些才是编内会员应该着手完成的，公告栏上当然没有，否则我们不被和谐才怪。”

    然后，他们来到接待处，可是柜台上没人。

    “喂，”约瑟夫向人群招呼道，“谁知道卡莲去哪了?”

    “吃饭去了吧。”一名汉子回答道。

    “怪不得。”约瑟夫还在奇怪呢，今天这帮男人怎么没围在柜台前，原来接待员不在。

    然后他对白可飞说道：“流程我来说明一下，首先，公会委托都是由我派发的。”边说，边拿起一张表格填记，“填记完基本信息，有盖章的才算生效，然后交给招待处，你就可以领取了，领取前要先登记，现在招待处没人，那你就自己登记一下吧。”

    白可飞接过任务委托表，只见上面写着：“任务令号011；重要程度：紧急；有效期：24小时；内容：调查被克雷沃抢走的女孩（白发魔女的朋友）的下落；报酬：200积分。”然后下面有执行人签名栏。

    “好了，签上你的大名，然后等二十四小时，看看有没有人领取。”约瑟夫说明道，“当然这个有效期是指任务待接状态的有效期，一旦开始执行则没有期限，如果你不需要同伴则可以一个人领取任务，报酬则完全属于你一人。”

    “那我就一个人接。”白可飞可不想和别人分配奖励，再说这本来就是自己的事。

    “那我要提醒你，接任务需交任务报酬百分之五十的押金，也就是100积分，你有吗?”

    “怎么可能！”一谈钱她就头大，“又是积分，大不了我自己一个人去！”

    “行，这个我阻止不了你。”约瑟夫一脸坏笑，“但你这样得不到一毛公会奖励，也不会有情报提示。如果你真打算这样，那当初就不用加入我们公会了。”

    白可飞犹豫着，不知道到底该怎么办。

    “放心，我以任务形式发放给你，是想帮你。”约瑟夫劝慰道，“也是想让你明白，团体的力量更大，我知道你独行惯了，但这不是好习惯，你需要借助公会的力量，这样无论是效率还是安全性都可以提高，不是吗?你是个聪明人，我相信你应该明白这个道理。”

    “好吧，那就这样办。”白可飞实在是没有更好的办法。

    “现在任务发布完了，你可以晚点再过来确认，我们先休息一下吧。”约瑟夫说完就上楼去了。

    白可飞来到了会客厅，这时候那群男人依然在八卦不休，于是她凑过去想听个究竟。  
第四十二更 跟个皇族去约会
     大老远的，就听见一声咆哮。

    “这种事情绝对不可饶恕！”一名大汉怒吼道，“开什么玩笑，魔法师协会那帮混蛋，简直欺人太甚！居然如此侮辱我们！”

    “哎~”一名青年叹道，“虎落平阳啊，想当年布雷德利老师在的时候，我们公会的走在外面腰杆子多挺，现在呢……”

    “哼，有机会我一定和他们干一架，好好修理他们一顿！”大汉将手中的剑往地上重重一敲。

    “别冲动，会长是不会同意我们私斗的。”一名年长者劝说道。

    “但公斗会长也不答应啊！”大汉不服道，“上次他们协会下战书，会长不是给退回去了吗?”

    “我看会长就是不想斗。”独臂大侠阿通夏说道，“他就想做个老好人、老实人，增加自己口碑，韬光养晦，慢慢招募新人。”

    “真没劲！”大汉嘴里骂了一句脏话，“现在都80年代末马上90年代了，谁拳头硬谁才有话语权，整天装孙子，谁会来投靠你？你们看看格斗家公会，天天在外面打打杀杀，闹的事还少吗?可新加入的人络绎不绝啊，还有好多美女！”

    “那是他们摆得平！”贝西斯冷笑道，“人家背后有三公主撑腰，当然高调了。”

    “我们这不是也有贝爷您撑腰吗?”米切尔调侃道。

    “我的大腿可没人家胳膊粗。”贝西斯连连摆手，“人家皇室正统，皇位强势继承者之一，我算哪根葱啊。”

    “好了好了。”大汉打断道，“你们一个个就知道明哲保身，真他妈无聊，老子现在就想打架，谁来和老子打一场？”

    “我来！我来！”好几个粗鲁的汉子一起跳了出来。

    “走，剑道场见！”

    一群汉子吆喝着去打架了，在场的人少了一大半。

    这时，贝西斯才注意到白可飞，于是上前招呼道：“哦，白小姐，原来你也在。”

    “你好，光剑男。”她对这个帝国贵族的好感缺缺。

    “我叫贝西斯。”他忙纠正道，“全名叫贝西斯-格朗尼-凯拉利斯-海因里西！”

    “这个我不管。”白可飞指着他的鼻子，一字一顿道，“但从现在开始，你就简称为：光，剑，男！”

    旁人一听，有戏！这两个活宝又扛上了，本来准备去打架的汉子们也纷纷止住脚步，有热闹不看还算男人吗?

    大家连忙上前强势围观，贝西斯侯爵心眼小，高傲自负，是绝对经不起如此挑衅的，这下可不无聊了！

    只见贝西斯的脸涨得通红，似乎在克制情绪，他捋了捋修长的刘海，灿烂一笑，道：“好吧，以后我就叫光剑男了!”

    “咦？”围观群众诧异无比，这个男人还是那个高贵冷艳的公子哥吗?居然承认了，太没尊严了吧？还是说他准备秋后算账？

    “哼。”白可飞见对方不发作，她也不好再发难了，转身准备离去。

    围观好事人群见他们打不起来，也十分失望。

    正当人群准备解散的时候，却听贝西斯说道：“等等。”

    大伙一听，难不成侯爵大人终于忍不住要爆发了吗?本来有去意的人忙驻足观看。

    “白小姐，下午有空吗?”贝西斯问道。

    “怎么说？”白可飞停下脚步，头也不回地问道。

    “不如赏个脸，一起去逛逛街吧。”贝西斯邀请道。

    “切诶~”好事人群皆发出不愉快的叹息，原来他是想泡妞啊，怪不得给别人好脸色瞧呢。

    白可飞感觉很可笑，老娘那么有气节的人是你这种纨绔随便勾搭的吗？但反过来一想，感觉这个提议不错，自己对这座城市很陌生，有个免费向导倒贴真是大大和她的意，有便宜不占那就不是魔女了。

    “好啊。”她一口答应下来。

    “那真是太好了！”贝西斯也没想到她会那么爽快。

    这下好事人群可不安分了，作为去死去死团成员，怎么可能那么轻易就让异性恋成功呢?当场就有人挖起了墙角。

    “我说侯爵大人。”第一个发话的是米切尔，“您不是说今天与卡莲小姐有约吗?”

    “是……是啊。”别人不提醒，贝西斯差点忘了，“不过现在有白小姐了，那只好对不住卡莲了。”然后他转头对一名矮小的汉子说道，“憨斯，下午卡莲小姐回来，由你代替我陪她。”

    “我……我？”汉子有些不敢相信。

    “是啊，她归你了!”贝西斯说完，就从口袋里掏出一叠票子并塞在对方手里，“这里有2万，你带卡莲出去玩，然后请她吃饭、看电影，多下来的钱就给你。”

    “啊，谢谢~”憨斯激动得泪流满面，“我是不是在做梦啊?”

    “切诶~”大伙都失望万分，有钱真是好办事，就这样把卡莲给打发了。

    “汝甚薄情！”萧风也忍不住出头，他提醒道，“此人喜新厌旧，负心薄性，断断不可深交矣！”

    “是啊，怎么能打小女孩的坏主意呢?”阿通夏也抗议道，“憨斯，你说对不？”

    憨斯得了别人好处，因此低头不语。

    “没事，我会小心的。”白可飞想不到大家心肠都还不错，她当然知道这个花花公子不是好料，自己不过在利用他而已。

    “哼，白小姐什么人物？你们这群市井小人的流言蜚语，她才不会轻信。”贝西斯得意洋洋道。

    “你……”大伙恨不得一起上去修理他一顿。

    “我们走吧。”他让白可飞走在前面，然后头发一挥，朝众人挤了挤眉，也走出门去。

    贝西斯的马车就停在不远处，只见车厢上印有帝国皇家的标志，尤为惹人显眼。

    车夫身着礼服，打扮得体，看到主人来了，忙打开车门，并恭恭敬敬地行礼。关于主人今天带了哪个贵族姑娘去约会，他很知趣地装作视而不见。

    不过今天有点不一样，主人身边居然是一个十几岁的小姑娘，长得虽然漂亮，但穿得也太没品了吧？

    “白小姐请。”贝西斯示意同伴上车。

    但车厢踏板对一个女孩来说太高了，车夫第一时间就看出端倪，作为侯爵身边的资深仆人，他立刻趴了下来，将自己的背当成阶梯给女孩上车。

    白可飞疑惑着，心想这人怎么突然就跪下了，算是行礼吗?为何不是正对着人跪，而是横对着？这个国家的礼仪也太奇怪了吧?

    见她不明白，贝西斯就演示了一下，踩在车夫背上进了车厢。

    白可飞摇了摇头，心想，封建帝国主义真是害人不浅，还是咱社会主义好，人人平等。她心里虽这么想，但是依然毫不客气地将车夫当成了踏板，反正这不是她第一次踩人了。

    两匹皇家高级骏马拖着华贵车厢上路了，一路上，贝西斯都是喋喋不休的，而作为听众白可飞却心不在焉，只是欣赏着沿街风景。

    马路很宽，比她家乡的主干道还要宽，分为十多条车道，各种马车驴车还有不知名怪物车在驰骋着，但无论马路多么拥挤，最当中的两条道是没车的，而他们现在的马车正行驶在这条道上。

    听贝西斯说，当中的道是皇家御用道，只有皇族马车才能走，还有马匹的排泄物比较多，如果让皇族看到当中的道路有污秽物的话，街道环卫部的负责人就要坐牢，而当值环卫工则会杀头。

    白可飞不由感慨，封建帝国主义干个活也会掉脑袋，实在是太黑暗了。

    “现在我们走的是宫廷大道。”贝西斯介绍道，“笔直走下去的话就是皇宫。”

    “哦？”白可飞不由来了精神，“那克雷沃也在里面咯？”

    “应该是吧。”贝西斯好奇奇地问道，“白小姐，刚来的时候你就嚷嚷着要找他，你与克雷沃有很深的仇恨吗?他是不是杀了你的家人，霸占了你家的地？”

    “这倒没有。”白可飞回答，“我一个朋友被他抓走了，我是来找她的。”

    “是个美女吗?是这样的话还真是不难理解。”贝西斯说道，“克雷沃人品拙劣，欺男霸女之事没少干过，公会有很多人都是与他有着深仇大恨的，不过你放心，他抢来的女子都被软禁着，应该没有生命危险。”

    由于对方是个皇家贵族，因此白可飞对他的信任极低，可这时听来，他似乎也对克雷沃很反感，不禁好奇地问：“那光剑少年，你作为贵族，怎么会加入剑技师公会的？难道也是和克雷沃有仇？”

    “光剑少年……”贝西斯汗颜，怎么才一会功夫自己名字又改了，“也说不上是仇啦，这个问题要牵扯到政治斗争的深度，作为一个未成年人，你能接受吗?”

    “不想说就算了。”白可飞将头一扭，“不说我也能猜到。”

    “呵呵，看你就不像省油的灯。”贝西斯笑叹，“说来话长，这得从我和布雷德利的故事说起，那年我风华正茂，而他才刚刚出道，我们俩……”

    “啊，你快看，快看！”白可飞突然大叫起来，她指着窗外，十分兴奋。

    贝西斯酝酿好了感情，刚想说个长篇故事，可才开头就被无情打断，心里真是憋得慌，就好像上大号，都到门口了，又被硬吸回去，这种感觉真是……真是……爽！  
第四十三更 魔女也抵挡不了可爱诱惑
     贝西斯陶醉了一会儿，马上回过神来，见同伴那么开心，于是也向窗外望去。

    只见不远处有人赶着一群奇怪的马，体型只有普通马的二分之一，耳朵长长的，高高竖起，眼睛大大的，睫毛忽闪忽闪，特别是四条小短腿，步子小，走起来频率飞快，有着说不尽的可爱。

    “停车！”贝西斯立刻招呼道，“调头往回走，到驼驼马那里去。”

    “遵命。”

    来到那群小马旁，白可飞笑得十分灿烂，手伸出窗外抚摸着小马的头。

    “尊敬的贵族小姐，既然那么喜欢不买一匹吗？”马夫问道，“别看我这马小，跑起来可稳啦！”

    “真的好可爱啊~”白可飞的眼睛都快成心型了，“大叔，这个是什么马？”

    “驼驼马啊。”马夫很奇怪，怎么还有人不认识这种马的，这在贵族中不是很流行吗？

    “这是杂交出来的玩赏马。”贝西斯为她讲解道，“很受帝国小孩喜欢。”

    “大叔，多少钱一匹？”白可飞不禁心动了。

    “两千！”马夫报价，他是个饲养商，因此出价不高，一般修剪过毛发的驼驼马都要上万。

    可这个数值依然吓倒了白可飞，她摸了摸口袋，里面只有可怜的五百元零钱。

    “哼，该我出手的时候到了！”贝西斯得意万分，谈别的他没有，但谈钱的话他可是超有话语权的，他家财千亿，区区两千实在不算什么，能为白小姐雪中送炭的话，她对他的好感度一定飙升吧?

    “不好意思啊，大叔，要么便宜点吧。”白可飞虽然没钱，但脸皮够厚，故意用很嗲的语气道，“人家只有五百，这是全部家当了，求求你卖我一匹吧，最丑的一匹也行。”

    “这个……”马夫为难中。

    “哼，才两千，那么便宜？”贝西斯用高调的口气道，“我给你五万，你挑一匹最好的马给我美丽的白小姐！”

    车夫一听，这下可乐了，真是送上门来的买卖，“好说，好说！这位大爷，五万是不用，但我这里有一匹极品宝马，市价一万五，我算你一万，怎么样？”

    “别，千万别给我便宜，否则我跟您急！”贝西斯边说边掏着口袋，“我最讨厌别人看不起我，不就一万五吗？老子还没落魄到和你讨价还价。”

    “好好，那多谢大爷！”马夫喜笑颜开，今天遇到个款爷，真是发了笔小财。

    可贝西斯掏了半天什么都没掏出来，他突然想起临走的时候把钱都给憨斯那个小子了，自己现在居然身无分文。

    “那个，非常抱歉。”他小声说道，“我叫贝西斯，家住在墨里斯本大街三号，等会你可以上门要两万，马能不能先给我？”

    只见马夫额头青筋爆起，敢情这家伙是个骗子？

    “不行，没钱不卖，别浪费我时间！”这种骗子他见多了，冒充阔少想空手套白狼。

    贝西斯感觉无地自容，他看了看白可飞，只见她眼神中充满了不屑。

    他顿然觉得心里冰凉，看来真的被讨厌了呢，奇怪啊，这次自己怎么一点都爽不起来？

    马夫赶着马群正想离开，白可飞追了出来。

    “等一下大叔！”她跑上前来，“我这里有五百，再加这个。”她将手里的剑给递了上来。

    “啊，梅轩剑！”马夫一阵激动，虽然用破布包着，但他看剑格就知道了。

    作为一个剑技爱好着，他也喜欢研究各种名剑，这个世界上的好剑几乎都是东琉国制造的，而梅轩剑又是其中的上品，轻巧、锋利、外形美观，是大户人家出行必备的佳品，只是数量不多，价格一直居高不下。

    在帝国，最便宜的梅轩剑也得价值十万，对方居然要用这件宝贝换几千块的宠物马，看来她真的是贵族。

    “你的诚意我心领了。”马夫说道，“但这把剑太贵重，我不能要。”

    他若是看到名剑梅轩被砍成了烂菜刀不知道会作何感想。

    白可飞十分失望，正准备放弃的时候，马夫却抱出了一只小马驹。

    马驹只有小猫般大小，抱在手里咩咩直叫，身上的毛没长齐，还是光秃秃的，四条短腿不停蹬踏着，惹人怜爱之极。

    “小姐，这匹乳马五百卖你！”

    “真的？真是太感谢了!”白可飞激动万分，立刻交出了仅有的五百块，然后抱过小马驹。

    “它还没断奶，你要喂它喝牛奶。”马夫关照道，“现在它十一周大了，到了三十周就可以吃青草，别忘了每天都要带它溜达，不能太娇惯。”然后他又递上一张卡片，“这是我的名片，关于养马有什么问题可以来咨询。”他想好了，自己要用这笔赔本买卖换取贵族一个人情，以后说不定会有求于人。

    白可飞回到车上后，贝西斯见她抱着小马驹，不由赞叹道：“哇，好可爱的小马！”然后伸手想去摸。

    只听“啪”的一声，白可飞打落了他的手，“别碰它，你的手脏。”

    “好吧。”贝西斯再次露出舒心的笑容，虽然态度恶劣，但现在的她心情显然不错。

    马车越是接近市中心，楼房的高度就越高，这里十层二十层的建筑完全不稀罕，皇宫周围的城堡甚至高达百层！

    “你看，这是帝国银行。”贝西斯指着周围气派的摩天大楼介绍道，“还有这个圆顶风格的建筑是中央大圣堂，那个奇形怪状的就是魔法师协会，再往前是首都广场，那里有帝国复兴纪念碑，高400米呢！”

    街道越来越拥挤，除了中间的皇家御用道，两旁的马路已经堵起了长龙，此时天空也变成了交通要道，各色魔法飞行器川流不息。

    白可飞好奇地抬头打量着，突然，她看到一架飞行船！

    没错，真的是飞船，金属制的流线型外表，后面有两个大型助推器，这个绝对不是由魔法驱动的，而是内燃发动机！难道这个时代的科技已经达到如此惊人的地步了吗?

    “光剑男，你看这是什么？”她指着飞船问道。

    “哦，空岛来的使团。”贝西斯已经见怪不怪了。

    “空岛？”白可飞记得游戏里的确有个场景叫空岛，那里还有不少任务。

    “是啊，你不知道吗？”贝西斯看她的眼光就像在看外星人。

    “我山里长大，什么也不懂呢。”

    “好吧，那我给你扫扫盲。”他解说道，“我们住的这个世界，其实不是方的，而是圆的，你想不到吧？”

    “真的吗？好厉害好厉害！你懂得好多哦~”白可飞拍着小手夸赞道，连怀中的小马也咩咩直叫。

    贝西斯不由得意起来，继续说道：“而空岛，就是围着我们这个世界转的小球体，就和太阳、月亮一样。”

    “那空岛你去过吗?”她问道。

    “去过。”他如数家珍道，“曾有幸与我父亲去空岛出使过一次，不过那里真是穷山恶水啊，高度发达的科技，导致空气污染严重，政治局势紧张，外围还有起义军虎视眈眈，实在不是一个好地方。”

    “哎……对了，”她突然刁难道，“你说空岛在我们头顶上，它为什么不掉下来？”

    “嗯……”他顿时语塞，是啊，为什么空岛不会掉下来呢？是因为魔法阵的关系吗？还是天空之石呢？这个问题真是奇妙啊。

    “这个……大概只有上帝才知道吧，哈哈……”他只好敷衍。

    望着白可飞那充满鄙视的眼神，他就感觉无地自容。

    “是因为合力哦。”突然，一个陌生的声音说道。

    “嗯？”两人齐齐转过头，只见车窗外正漂浮着一个人影。

    此人身材矮小，身着帝国警备队的制服，头戴贝雷帽，是个俊美的少年。

    他接着讲解道：“大陆的引力与空岛自身的动能产生了平衡，使得它做匀速圆周运动哦。”

    “是吗？好像很深奥的样子……”贝西斯略有所悟，但马上反应过来，“你……你是谁？”他惊讶地发现，对方居然是飘着走的！

    “抱歉，海因里希侯爵。”少年回答道，“在下第七警备队队员夭夭，正在执行任务，碰巧路过搅扰到二位了。”

    贝西斯脸色不太好，“你过来干吗呀？偷听我们说话吗？”

    “情况是这样的，阁下。”夭夭解释道，“最近有暴徒进城，我们正在严加彻查，无意中听到二位谈话，真是失礼了。”

    “是吗，那可是大事。”贝西斯挥了挥手，“你去忙吧。”

    “遵命。”夭夭转身飞去，在空中划过一道流光溢彩的轨迹。

    “哦，时空魔法。”贝西斯想起了点什么，“我好像听说过警备队有一名时空魔法师，还是什么推理天才，难道就是他？”

    “时空魔法？”白可飞微微一怔，她好像在哪里听说过，而这个少年也很眼熟，绝对在哪里见过。

    夭夭走远后，又止住身形，静望着马车，心想：终于见到你了，白发魔女！你到底是不是那个传说中的人呢？  
第四十四更 正义的第七大队
     一个月前，帝国警备队第七大队前往梅亚里斯山，奉命讨伐盘踞在那里的山贼。

    黄岩山贼团，十年前由一个名为黄岩的恶霸建立，初时人数仅为十五人，当地政府并不把他们放在眼里，因此没有重视，可随着岁月的沉淀，他们在逐渐壮大，仅仅三年就有百人规模。

    当地政府无力对抗，于是求救于中央政府，但却未得回应。

    到了现在，他们人数已经超过千人，声势依然在不断壮大，已经到了如日中天的程度，帝国权贵们知道，再不消灭他们，就有可能出现一支新的反抗武装力量，于是派遣警备队战斗力最强的第七大队前往讨伐作战。

    第七大队有五百名装备精良的警备员，也许在正面战场上战斗力不及骑士团，但山地作战他们是专家。不过面对千人之多，又恶名远扬的黄岩山贼团，第七大队也很没把握。

    黄岩山贼团高手众多，人人悍不畏死，占地势之优，十年来与地方武装发生了无数次冲突，每次都轻松获胜。周边的村子遭了殃，每年山贼都会挨个去勒索钱财并绑架妇女，人们也渐渐放弃了抵抗，向强势低了头。

    第七大队来到黄岩山贼团的腹地，望着山寨内旌旗飘扬，大伙的心情不由沉重，敌人的数量是他们的两倍之多，就算胜也是惨胜，到时候不知道会死多少人。

    就连总指挥康奈尔勋爵都显得郁郁不安，他不知道今天能不能活着回去见到自己的女儿，若不是皇命难为，他绝对不会来趟这塘浑水，要知道像剿匪这种任务可不是随随便便砍几个人头就可以回去交差的，如果下次还有村子被袭，他可是会以欺君之罪论处，自己坐牢是小事，家人都要受到牵连。

    正当他犹豫不决的时候，身旁的先锋官走上前来，挥舞着手中铁球，大吼道：“兄弟们，决战的时候到了，大家跟我一起上，踏平贼窝，为民除害，为正义而战！”

    “嗷噢！”大伙纷纷响应，本来沉闷的气氛被打破，士气被带动起来。

    康奈尔勋爵醒悟过来，是啊，自己来剿匪为的是给百姓们带来和平与安定，关于山贼的种种恶行，他已经耳熟能详了，从最初的悲愤到后来的麻木，年轻时的自己为了可以斩奸除害而加入了警备队，可岁月蹉跎，如今自己为人夫为人父，体内的血性已经被家庭的温馨给慢慢磨平，他只想天下太平，好好过安稳日子。

    可是世间的邪恶并没有因为时间的流逝而消失，相反，恶人却因为世人的麻木而越来越嚣张，因此不用想太多，他们为之战斗的理由很简单，为了那些受苦的百姓，为了帝国的下一代，他们必须抛头颅撒热血，扫清一切罪恶！

    先锋官名叫大谷，是个有着黑色皮肤的夜精灵族，身高足有两米，体格壮如铁塔，手持一吨重的巨型铁球，有万夫不挡之勇。

    平日里大家并不怎么理睬他，因为皇都公民对外族人十分歧视，但此时身临险境，大伙都缺乏勇气的时候，他登高一呼，所有人立刻将他当成了主心骨，他两米的身躯此时是如此地伟岸，强悍的体格是那么地可靠。

    “杀！”第七大队在大谷的带领下冲上山头，眼看着山门越来越近，大伙都呼吸急促，神经紧绷，真正的战斗终于要开始了吗?

    这里虽然有退伍军人，但大多数人没上过战场，不知道杀人是什么滋味，虽然平时训练有素，但实战却是初次，心里免不了紧张。

    可刚靠近山寨大门，康奈尔勋爵突然大叫道：“等等！”

    直觉告诉他，情况不对劲，他们这么气势汹汹攻过来，山贼会一点都不知道？知道的话，会一点都不防范？可现在他看到的，是大门敞开的一座山寨，而且一个守卫的人影都有！难道是空城计？

    这时大伙才感觉到，整座山寨死气腾腾，让人毛骨悚然，山贼们到底在搞什么鬼？

    “夭夭副官。”康奈尔勋爵招呼道。

    “属下在。”一名俊美的少年走了过来。

    “你去看下寨子里的情况，请务必小心。”

    “是。”

    时空魔法师夭夭，最近一年才加入的新人，但天资聪慧，擅长推理，破获了很多疑难杂案，得到上司的高度赏识，很快就成了第七大队的队副。

    只见他腾空而起，慢慢飞向了山寨上空。

    “这是……”他看到了极为惊人的一幕，速度不由加快。

    过了一会儿，他就飞回来了，一脸诚惶诚恐。

    “长官，我兜了一圈，没发现活人。”他报告道。

    “什么?”康奈尔勋爵大吃一惊，立刻带领大家入内。

    只见山寨内部已经一片狼藉，地上横七竖八躺着尸体。

    几名验尸官立刻上前对尸体进行解剖，得出结论令人吃惊。

    “死亡时间约三天前，死因为一剑毙命。”

    大伙四处搜查，结果越来越令人震惊，整个山寨共发现尸首一千零二十具，全是山贼团成员！

    “也就是说，有人赶在我们之前剿灭了黄岩山贼团？”康奈尔疑惑道，“这到底是哪伙势力干的？居然没留下一个活口！”

    “会不会是内斗？”一名探员猜测道，“因为除了山贼，我们没看到别的尸体，要一夜间剿灭千人规模的团体，不可能不付出一人的牺牲。”

    “我觉得不是。”夭夭说道，“事情可能比你们想象得更复杂，从死者伤口来看，少的人只挨了一剑，多的人也不会超过三剑，这么干净利落，不像是两伙人火拼留下的，没猜错的话，凶手可能只有一人。”

    “不可能！”大伙异口同声反对，别说是一千个人，就算是一千只蟑螂，要杀光的话也不是一时半会的事，一脚踩一个，普通人也许累倒也打不完！

    另一名探员说道：“刚才我们搜查了仓库，发现那里已经被搬空了，这绝对不是一个人可以搬得动的。”

    “是吗，仓库空了？”这个线索提醒了夭夭，他忙说道，“凶手可能和山下的村庄有关，过会我们有必要去调查一下。”

    康奈尔对他是信任不已，现在山贼虽然被剿，但不把事情来龙去脉查清楚的话对上级不好交代，不管是个人作案还是团队协作，拥有可以全灭一整个山贼团的实力，绝对是个隐患。

    “报，发现一个活人！”一名队员兴冲冲跑了过来。

    大伙精神一振，这可是重要人证。

    一名灰头土脸的壮汉被带了上来，看他手臂上的刺身就知道，他是山贼团的一员。

    “快说，这里到底发生了什么？”先锋大谷大声问道。

    可山贼目光呆滞，浑身发抖，不住摇头，似乎很害怕。

    大谷正想大刑伺候，但被夭夭阻止了。

    “这人受了惊吓，你别刺激他。”他说完，就拿起手中的法杖，对山贼轻轻晃了几晃。

    这招果然有效，只见山贼身子不再发抖了，呼吸也平静下来。

    夭夭柔声道：“放心，我们是来救你的，快告诉我，是谁伤害了你？”

    问完这话，山贼又开始颤抖了，他似乎很害怕那段回忆。

    “白……白发……”他语气充满恐惧，“是白发魔女！妖怪，死神，吸血鬼！哇……”说完这话，他就口吐白沫晕了过去。

    “白发魔女？白发……魔女……”夭夭沉吟着，这个名字里的信息量很大，因为在帝国，白发的人很少见，而在另一个世界却很常见，那就是魔界。

    之前调查现场，夭夭隐瞒了一个关键线索，其实那些死者的致命伤并不完全由利刃所致，特别是那些当家级别的山贼，受到的更多的是一种能量的冲击，虽然已经事隔多日，但他依然感觉到那股能量的气息，没错，这是来自异时空的能量，说得明确点，就是魔界，也就是说，凶手会使用魔力。

    再结合幸存者所谓的白发魔女，那凶手来自魔界的可能性很高，那么此人以一人之力消灭整个山贼团也是有可能的，在魔界高手中，别说一千人，就算一万人，十万人都可以杀给你看，但问题是，一个魔界高手又怎么会来找区区山贼团的麻烦？

    接着，第七大队来到山下的梅亚里斯村，果然在那里打听到了有关白发魔女的下落，开始的时候，村民守口如瓶，但警备队从各家各户搜出很多来历不明的金银珠宝后，他们只得如实招供，这是从山贼老窝搬来的，而帮他们消灭山贼的，就是一个十几岁的小姑娘，现在她往帝都桑尼维尔去了。

    警备队没有没收这些财宝，村民常年受山贼迫害，这算是补偿，但康奈尔勋爵还是提醒他们尽快将珠宝出手，万一上头追究起来的话就藏不住了。

    当然作为犒劳，他们还是收了点村民们的谢礼。

    之后，第七大队就开始追赶起了白发魔女，这种恐怖的家伙怎么可以放任她到帝都？魔族一旦发狂，后果不堪设想，因此一定要彻查到底，将她揪出来并予以控制。  
第四十五更 神秘的少年登场
     为此，康奈尔还特别关照，千万不要将事情如实汇报上去，不然上头一恐慌，定个破案期限就遭了，就说是革命军为笼络民心才消灭了山贼团并截走财物，而自己这边则全力追查白发魔女的下落，此事由夭夭全权负责。

    帝都人多口杂，想找到一个人并不容易，但警备队眼线极多，所以当白可飞刚进城就被发现。

    夭夭一直在远处盯着她，这种危险人物他可不敢靠近，他想弄明白，她到底是不是来自魔界，目的何在。

    当看到她走进剑技师公会的时候，他只能在门外等，这可不是一个简单的地方，警备队一直怀疑他们和起义军有关，只是拿不出证据，难道这个白发魔女是名地下党？

    下午，白可飞又出现了，令人吃惊的是，她居然与贝西斯侯爵在一起！

    贝西斯侯爵可不是普通皇族，他的父亲海因里希亲王曾经是皇位继承人，可在权利斗争中输给了堂兄莱因，看起来亲王是将太子之位禅让给他，其实却是被胁迫的。

    之后亲王还举荐布雷德利到宫中入职，但莱因并不看重他，将他派去镇守边境或者远征蛮夷之地，但这样做反而成就了他，不出五年，他就连打胜仗，立下卓越军功，并获得少将军衔。

    莱因害怕布雷德利功高盖主，又助老亲王得势，就将他打发到帝国试验基地去了。

    现在的剑技师公会，可以说是布雷德利的遗产，里面都是他的心腹，而贝西斯又与他有这层关系在，那他们会谋划什么就十分明了了。

    这些人情事故，夭夭也就自己知道，他的外号叫“真相帝”，但并不代表他是一个多嘴的人，有些事很敏感，他不想知道，因为知道的越多，危险性就越大，可事实就是那么赤果果地摆在他面前，他稍微一分析就得出前因后果，想装傻都不行，只好少开口。

    …………

    白可飞与贝西斯逛了一下午的街，她的衣服已经焕然一新了。

    贝西斯派人到家里取了钱财后，就开始给白可飞从头到脚改头换面，首先去了市中心最大的商场，给她买了十几套漂亮衣服。

    对这种剥削劳动人民的吸血鬼，她绝对不会手软，不管是拖到地面的洋裙还是适合战斗的紧身服，她都来者不拒，甚至还给小驼驼马买了“婴儿装”，它还没长毛，怕它冻着。接着又买了好多马奶冲剂，这可是小马的食物。

    “这只小马穿着衣服真可爱！”商场里的营业员也非常喜欢，“能让我摸摸看吗?”

    “行啊。”白可飞当然没那么小气。

    营业员满心欢喜地摸了摸它的头，它发出“咩咩”的叫声，似乎很受用。

    “也让我摸摸吧。”贝西斯在旁恳求道。

    “好吧好吧。”白可飞大发慈悲道，“看在你给我买衣服的份上，摸吧。”果然拿人家手短，她也不好意思再打击他了。

    贝西斯大喜，看来自己的努力有回报了！

    他想摸小马是假，如果可以不当心蹭到同伴的胸部就那真是太好了！

    当然，他是不会那么缺德的，要不然被对方讨厌的话，下次就不和他出来了。

    其实他想多了，白可飞和不和他出来，与讨不讨厌他无关，因为她一直在想着利用他而已，对方一个资产阶级子弟，不好好花他点钱，真是对不起祖国对不起党。

    贝西斯手刚刚靠近小马的头，可想不到它突然张开了嘴，一口将他的手咬住。

    “哇！”贝西斯大叫一声将手拔出，整只手都湿漉漉的了，旁边的仆人见状忙拿出手帕想帮他擦拭。

    “不用。”贝西斯推开仆人，他心中又暗爽起来，“能被白小姐的宠物咬，是我的荣幸。”

    “哼。”白可飞白了他一眼，不予理睬。

    之后，贝西斯又带她去了美发院，将她的硬绑绑的头发烫得又柔又卷了，带上发饰，再配上现在所穿的白色洋裙，显得雍容华贵，俨然一个贵族小姐。

    “嗯，这样的生活也不错。”她对着镜子，满意地点了点头，可接着又连连摇头，“不行啊，白可飞，你不能沉溺于奢华，艰巨使命还没完成呢！”

    “怎么样，喜欢吗？”贝西斯侯爵问道。

    “也就这样了。”她不屑道，“资本主义的糜烂与腐朽，休想侵蚀我的灵魂！”

    “嗯嗯？”贝西斯完全听不懂她再说什么，接着他问，“现在饿了吗?楼上有帝都最华贵的餐厅，可以吃到宫廷餐，不想尝试一下吗?”

    “那就去吧。”白可飞来这个世界一年了，飞禽走兽吃了不少，却没吃过一顿正常食物，不禁有些好奇。

    当她吃着肥美的牛排，鲜嫩的烤鱼与御用葡萄酒的时候，幸福的泪水滑落，就连她这个食人魔都禁不住感叹，活着真好！

    这种美味，太犯规了，万恶的资本主义，来彻底腐蚀我吧!

    …………

    玩了一天，兴尽而归，本来贝西斯还想邀请她到府上居住，但被拒绝了。

    白可飞并不想真的沉溺到荣华富贵中，在前世她就习惯了餐风饮露，这种无产阶级吃苦耐劳的精神可不能随便丢弃。

    回到剑技师公会的时候，这里已经变得安静悄然，大部分会员都回家去了，于是她回到房间，准备整理一下今天的收获。

    小马驹被抱了一下午也累了，早就在主人温暖的怀抱中睡着。白可飞整理出房间一角，将自己旧衣服铺上给它安了个床。此时小马驹醒了，又开始唧唧丫丫的叫唤。

    “是不是饿了？”白可飞将调制好的马奶装在奶瓶里喂给它吃。

    小马驹开始有些不习惯，可当尝到特制马奶的香甜后，开心得大口吮吸，它以前在饲养商那里怎么可能吃得到那么高级的饲料。

    “给你起个名字吧。”白可飞想了想，“你只会‘嗷嗷’叫，那就叫你‘傲傲’吧，挺威风的名字不是吗?”

    小马驹完全没在听她说话，它正幸福地吃着奶。

    “吃吧吃吧，快快长大。”白可飞眼中充满慈爱，“然后让我骑着你上街，多威风啊。”

    “驼驼马是不能骑的。”突然，一个声音从窗外飘来。

    “是谁？”白可飞吓了一跳，有人离自己那么近居然没有察觉。

    她忙打开窗，果然看到一个人影悬浮在空中。

    “哈罗~”那人招呼道，“你好啊，白发魔女。”

    “是你。”她认出了对方，“警备队的天才推理少年！”

    “没错，就是我。”那人微笑道，“你叫我夭夭就行。”

    “你找我有什么事？”她对帝国公务员也没什么好感。

    “介意我进屋吗?”夭夭问道。

    “进来吧。”白可飞让开身子。

    但夭夭并不飞进来，只见他消失在空中，然后同时出现在屋内。

    “啊，瞬间移动？”白可飞大吃一惊。

    “很奇怪吗?”夭夭悠闲地坐在床上，“时空魔法在魔界不是家喻户晓的吗?”

    “魔界？”白可飞奇怪道，“那里的事我怎么会知道？”

    “你想说自己不是来自魔界的吗?”夭夭有些难以置信，“但你浑身上下充满魔族气息哦。”

    “这又不是我的意愿。”白可飞没好气道，“鬼知道我生下来怎么会这样！”

    “好吧，我唐突了。”夭夭致歉，“真是冒犯阁下唷。”

    “没事没事，不核突就行。”白可飞挥手示意。

    “核突是什么意思？”夭夭还是第一次听说这个词，他的《大百科全书》里面居然没有记载。

    “字面上的意思呗。”这种不可言传的东西叫她怎么回答。

    “字面？请问阁下说的是哪国语言？”他天生对新鲜事物充满好奇。

    “汉语呗。”白可飞故意想忽悠对方，在这个世界，她走到哪听到的语言都一样。

    “汉语……”夭夭从怀里拿出一本厚厚的辞典，只见封面上写着《时空大百科全书之实时更新版》，他飞快查找着，不一会儿就惊呼道，“啊，找到了！‘汉语’：一门来自第七万宇宙第四百九万亿银河的第十一亿恒星系的第三颗行星上的一个古老东方国度的语言！”

    “这都行？”白可飞心中一颤，奇妙的灵感勃然而发，这可是第一次在这里与原来的世界联系上。

    “好厉害！”夭夭眼中充满光芒，“阁下居然连那么生僻晦涩的语言都懂！”他最崇拜知识渊博的人了，“然后核突的意思是……”

    他又开始查询起来，只见他的脸色由白转青，接着又转红，然后低下头，不好意思地说道：“阁下的嘴好坏……”

    “哈哈哈哈，你这下知道了吧。”看着他滑稽的表情，白可飞不禁好笑。

    “在下夭夭。”夭夭介绍道，“来自魔界，很高兴认识学识渊博的阁下。”

    “你真是从魔界来的？”白可飞充满好奇。

    “是啊。”他回答道，“我原是魔界探究协会成员，到人间想学习更多我没见过的知识。”

    “啊，魔界的人都那么矮小吗?”她好奇地打量着他的身前背后，这个少年的比自己还瘦，身高也和自己差不多。

    这句话无疑触动了夭夭的痛经，他大声道：“哼，阁下也不见得有多高，还说我呢。”

    “别阁下阁下的，叫我小白好了，那你今年多大了？”白可飞追问道。

    夭夭的脸色又是一阵红一阵白，迟迟不回答。

    白可飞点了点头，看样子就知道，一定老大不小了。

    “好了，我们不谈这个了。”他岔开话题道，“我到帝国来，并不是为他们效命，而是找一个人，希望你能帮我，放心，我没有恶意。”

    “你想找谁？”她问道。

    “一个叫做班迪的少年。”

    “班迪！”白可飞惊呼一声，一个高大壮的睿智少年在她脑海中浮现。  
第四十六更 与美少年香艳的那一夜
     话说那个班迪，就是当年领导他们一起大战魔人达普拉的少年，后来受伤被救走，之后就失去联络了。

    “你果然认识他吗?”夭夭显得有些激动，“你也是来自帝国试验基地？”

    “没错。”白可飞听说对方是班迪的故人，便不准备隐瞒，“我们都是帝国研究组的试验标本，大爆炸后，我就逃出来了。”

    “那班迪呢?”

    “……我不知道。”她回答得很沉重，那几天发生的事太多，她根本顾及不上，“那次爆炸很强烈，我想没人可以生还。”

    “他应该还活着。”夭夭断言道。

    “为什么这么肯定？”

    “因为……因为……”他想了想回答道，“因为我不是这个时代的人，我来自未来，我是个穿越者。”

    “穿越者！”白可飞再次震惊，想不到除了自己以外，还能遇到另一个穿越者！

    “别惊讶，我不是开玩笑。”夭夭有些扭捏，“虽然听起来很可笑，但这是千真万确的。”关于他的经历，无论对谁说都都是同一个表情，那就是以为遇到了精神病患者，脾气好的付之一笑，脾气差的直接开口大骂，所以此刻说出来，他并没报什么期望。

    “嗯，我相信。”

    果然，对方是这么回答的。他无奈地摇了摇头，嘿嘿，自己一定又被当成骗子或者中二病了吧，算了，还是承认这是玩笑吧，要不然他们的对话又无法继续了。

    等等，她说的是……

    “你说你相信？”夭夭不禁确认道。

    “是啊，干嘛不信呢?”白可飞反问道。

    “你没觉得我是在忽悠你？穿越这种事听起来是那么的虚幻难以置信？”他追问道。

    “我没骗你，我真的相信你！”她的眼神十分坚定。

    “真是太好了。”夭夭感叹道，“你是第一个相信我的人，别人都以为我是疯子。”

    “他们都是白痴。”白可飞笑叹，她怎么会不相信呢，因为她自己就是穿越来的，“说说看，未来发生了什么？”

    “未来太可怕了。”夭夭语出惊人，“世界毁灭了，活下来的人十不足一。”然后露出忧伤的表情，“我的朋友，我的家人，都……”

    “这是什么时候的事？”这下连向来冷静的白可飞也坐不住了。

    “不久的将来。”夭夭认真地说道，“现在离世界末日还有十年时间。”

    “为什么会这样？”她不解道，好端端的世界怎么会毁灭呢?

    “没人知道。”他的长叹一声，“无论是人间还是魔界，亦或是神界，都被毁灭了，幸存人们都逃到地底下，整天生活在暗无天日的环境中，大家资源缺乏，每天都有人死去。”

    “哎~好日子只剩下十年了吗?我还没活够呢，抓紧该享受的享受起来吧。”白可飞也嗟叹不止，现在外面人和人斗得那么凶，帝国当权者嚣张跋扈，殊不知他们都只剩下十年的寿命了。

    “你就这么认命了吗?”夭夭十分失望，好不容易找到一个信他话的人却是那么的自暴自弃。

    “那你还想我怎么样？”白可飞十分不解，“去争取自由和平解放吗?争取到了也没用，很快一切都没了。”

    “才不是！”夭夭大声道，“我们要做出改变！去查明末日的真想，去阻止世界末日的发生！”

    “这个艰巨的任务交给你了。”白可飞不负责任道，“加油吧，少年，快去创造奇迹吧！我现在要睡觉了。”她说完就将鞋子一脱，扑在了床上，用被子蒙住头。

    “你这是在逃避啊，少女！”夭夭向来自诩修养深厚，但此时亦暴跳如雷，“知情而不作为，等同于犯罪！本以为你是个正义感强烈的英雄，谁知是个如此麻木的懦夫！”

    “好吧，我有罪。”白可飞启动无赖模式，“那你抓我坐牢吧，警备员大人。”

    夭夭顿时语塞，好一会才说道：“你若是个男人，我早揍你了！之前你不是也帮村民剿灭山贼团吗?既然你那么无情无义，为什么要这样做？”

    “这个你也知道了吗?”白可飞微微诧异，看来这个推理天才倒真非浪得虚名，“是啊，这是我力所能及的，但拯救世界，这个责任太重大了!我连一个朋友都救不了……”她说着说着，语气变得忧伤，“走到哪里，我都是一个废柴呢。”

    “哎，信心不足，自暴自弃，没有一点英雄的觉悟。”夭夭摊了摊手，“你知道村民们有多崇拜你吗?既然你那么强，就应该拿出强者的气概啊，只想苟活着，就算不是废柴也成废柴了，大家一起活着，不是更好吗?”

    白可飞抱膝坐在床上，背对着对方，一声不吭。

    夭夭与她并肩而坐，继续说道：“你有同伴要救，我又何尝不是？班迪被困异次元之门，而我却……”

    “你和班迪，到底有什么关系？”白可飞好奇地问道。

    “同伴。”他回答道，“在无尽虚空认识的，我们为了查明真相，在那里不期而遇。”

    “无尽虚空！”白可飞又听到了这个关键的地方，但她没有打扰对方。

    “我们在无尽虚空旅行很久。”夭夭接着说道，“总算找到了来这个世界的次元裂缝，可是……却遇到了时空之神。”

    “时空之神？”她惊呼道。

    “他是个巨大的怪物，穿越者的噩梦，他的力量不是凡人可以对抗的。”夭夭述说道，“他将我们禁锢在‘零之时空’里，无法脱离。”

    “零之时空是什么?”

    “是一种时间停止流动的结界。”他回答道，“我们在里面一呆就是一百二十年！”

    “一……一百二十年！”这个数值将白可飞吓到了，“这么说来你已经……”

    “呵呵，没有。”夭夭解释道，“在零之时空中，时间是停止的，一切事物不会发生变化，就算是记忆也会在第二天复原，但我破解了记忆屏障，让我们至少记得在结界中生活的一点一滴，一百二十年，对外界来说不过弹指一挥，而我们呢？却像被判了个无期徒刑。”

    “那后来呢?”白可飞听着听着，不由打了个哈欠。

    “后来，我终于破解了结界，但也只能让我一个人逃出来。”夭夭露出了微笑，“当然我不想离开班迪，他就劝我说，别忘记自己的初衷！因此，我必须得离开，然后完成使命，再回去搭救同伴！”

    他回忆起了自己破开虚空，重返人间的那一刻，时空之神再次出现在他面前，但这次他并没有阻拦，而是问道：“经得起岁月消磨的勇士啊，你还坚持自己的步伐吗?”

    “是啊，我要为死去的亲人，为幸存的伙伴，为我们的将来作出改变。”他回答得铿锵有力。

    “一切的一切，都是命运齿轮的契合。”时空之神说道，“如果你有自信可以扭转命运的轨迹，我将赐予你穿越时空之力！”

    “我有自信……不，我坚信！”

    当夭夭的长篇大论讲完的时候，白可飞已经进入了梦乡，小驼驼马也吃饱喝足睡着了。

    “哎，真是个神经大条的女人。”夭夭无奈地叹道，“这真是未来那个神话般的她吗?还是另有其人呢？”接着，他也感觉到了倦意，于是倒头就睡。

    …………

    一大早，清洁工蓓璐曼大婶就开始工作了，她要打扫整栋宿舍楼。

    一楼和二楼都是男人住的，他们晚上会找妓女，然后带回宿舍，关于这点蓓璐曼大婶很有意见，因为这样会把房间弄得很脏，特别是床单，上面什么痕迹都有。

    虽然会长三令五申，不可在房间里做开心的事，但公会里单身汉多，外面租得起房的人少，因此这种行为屡禁不止。

    蓓璐曼大婶无奈，只好将发现违规行为的房号记下来，然后告诉会长，由他来发落，今天又有三个房间被她抓了个现行。

    “这帮臭男人，自己动手会死吗?”她一边骂骂咧咧，一边上了三楼，这里是女生宿舍，由于常年无人居住，所以打扫起来最轻松。

    “还是咱女同胞好啊，才不会去找鸭子。”她一边哼着歌，一边打开了一间房门。

    可前脚刚踏进门，她的眼珠就掉下来了，只见床上一对少男少女抱在一起，正相拥而眠！

    看着他们甜蜜幸福的样子，她惊讶得扫把都掉在了地上，这个世道怎么了?是自己太食古不化，还是小一辈们走在了时代前沿？

    而且这个少年，简直俊美得令人嫉妒啊!这么小的孩子都开始同床共枕了，这让四十岁还没牵过手的她情何以堪？

    “好讨厌的感觉！”蓓璐曼大婶哭哭啼啼地跑下楼去，准备找会长打小报告。

    白可飞被惊醒了，她惺忪着眼睛，慢慢坐起身，自己怎么会睡着的，已经完全记不清了。

    “好吵啊，哈欠~”夭夭也伸了个懒腰起来了。

    “嗯？”两人并肩而坐，对视着彼此，气氛凝结了几秒。

    我和男人睡了，我和男人睡了，我和男人睡了……

    我的清白没了，我的清白没了，我的清白没了……

    这个念头当场占满了白可飞的大脑，她瞬间石化。  
第四十七更 绯闻缠身
     “喂？”夭夭用手在她呆滞的面前晃了晃。

    白可飞这才反应过来，一把将他推下床，大叫道，“啊，禽兽！”

    夭夭猝不及防，忙施展瞬间移动到了椅子上才避免摔个四脚朝天。

    “你……你对我做了什么？”白可飞用被子挡在身前，想想自己居然和男人睡了一晚，这不是清白都毁了吗?

    “什么也没做啊，就是睡觉而已。”夭夭笑道，“半夜你还抱着我呢。”

    “敢占我便宜，你太可恶了！”白可飞伤心道，“你干嘛非得和我睡？万一有小孩怎么办？”

    “哈哈哈……”夭夭笑弯了腰，“怎么可能，你衣服不是好好的吗?”

    “但我也怕啊!”白可飞眼睛都湿了，“我可不想大肚子。”

    “放心啦，我会负责的。”看她那么天真，夭夭起了作弄之心，“如果有孩子，那我们就结婚吧，不会让你做单身母亲的，我们会生很多很多宝宝，亲爱的你说好吗？”

    这时，白可飞脑海里浮现出一个画面，一大群小孩围着她，不停叫唤着，“妈妈，妈妈，我饿！我要吃奶奶！”

    “不急不急，一个个来哦。”她揭开衣服，用自己的双乳给宝宝们依次喂着奶，而作为父亲的夭夭，则坐在一旁，摸着小胡子，幸福地抽着烟。

    “绝对不要！”白可飞一把撕碎想象中的画面，并从枕头底下拔出了剑。

    “喂，谋杀亲夫吗?”夭夭吓得忙飞到窗外去。

    “才不会和你生孩子呢?”白可飞指着窗口大声道，“我的清白都让你玷污了，今天非与你拼命不可！”

    “好啦，别那么生气吗。”夭夭悬浮在空中，解释道，“我们之间是不可能的，而且我也没占你便宜啊。”

    “你明明都把我给睡了！”

    “放心，我们睡觉没关系的，因为……”他说完，就摘下了贝雷帽，露出一头亮金色短发与尖尖的耳朵，“我也是个女生呗。”

    “什么，女生？”白可飞立刻冷静下来，望着那张可爱的娃娃脸，看来不由得她不信服。

    “是啊，我又没说过我是男的。”夭夭戏谑道，“要不给你验明证身？”

    “不用了。”白可飞感觉有些尴尬，自己真是好鲁莽，弄得丑态百出，女王的威严何在？

    “你进屋来吧。”她招呼道，“我有话要和你说。”

    夭夭知道事关重大，看来她下定决心了。

    是啊，经过一晚上的深思熟虑，白可飞决定将自己的经历与对方分享，因为关于那个末日的说法，她无法置之不理。

    于是，她将自己的来历详详细细述说了一遍，从与父母决裂，到露宿网吧，到打比赛，到过劳死，到遇到泰瑞斯，到来到这个世界，到实验基地的遭遇，到逃出生天后又在森林中流浪于此的种种。

    “哇，原来你前世是个男人啊！”夭夭惊呼道。

    “是啊，但这不是重点！”白可飞害羞道，“我想说的是，我和你一样，都是通过无尽虚空穿越过来的。”

    “嗯，居然将那么重大的秘密告诉我呢。”夭夭充满了喜悦之情，那以后我们就是同伴了，对吗?”

    “是啊。”白可飞回答道，“因为我感觉你比我聪明，将一切都告诉你的话，你一定能帮到我。”

    “不敢当。”夭夭笑叹道，“你可是立志成为大魔王的人，我既然知道了你的老底，如果还不帮你的话，岂不是会很糟糕？所以你才棋高一招啊。”

    “别这么说，我可是真心把你当成自己人。”白可飞忙辩解道，“如果你不想参与我的事，我也不会勉强。”

    夭夭不置可否，而是问道：“你说你想回去？”

    “嗯，如果有可能的话，我将竭尽全力。”白可飞感慨道，“回到原来生活的世界，我要好好做人，不辜负父母的期望。”

    “这个难度可大了。”夭夭解释道，“你来的时候是魂魄，所以还有可能，可回去的时候是实体，这个操作难度十分惊人，就算是神也很难办到。”

    “是吗？”白可飞不禁有些失落，不管怎么说，回家是她最大的梦想，可无论是泰瑞斯还是夭夭，都给她看不到一丝希望的曙光。

    “所以，你还是坚持自己第二的梦想，当个大魔王吧。”夭夭安慰道，“我觉得你行哦，但前提是你要先拯救这个世界，不是吗？”

    白可飞一头黑线，原来说来说去，还是正中对方下怀啊，这个时空魔法师太坏了。

    “好了，现在到了警备队的出勤时间哦。”夭夭站起身来，“我必须得走了。”然后，她拿出一张纸符，上面刻画着奇怪的法阵，“这个是召唤符，你拿着。”

    “这个怎么用？”白可飞问道。

    “往上面注入你的魔人之力。”夭夭回答，“无论我身在何方都会出现哦，当你有什么困难就呼叫我吧。”

    “嗯，多谢。”不管有用没用，先收起来再说，然后又问，“你接着准备怎么做？世界末日的调查有线索了吗?”

    “没。”夭夭摇了摇头，“我一个人的力量太渺小了，准备先找找到这个世界的班迪。”

    “这个世界的班迪，应该还不认识你吧。”白可飞提出了疑问。

    “是啊，但我有他的记忆碎片。”夭夭笑道，“传输给他后，他就会想起一切了。”

    “好吧，我有线索也会帮忙的。”

    告别夭夭后，白可飞梳洗完毕，又给小马驹傲傲喂了食，然后来到了办公楼。

    现在这个时候，会员交流区已经人头涌动了，当大伙发现她进门的时候，几十双眼睛凝视过来。

    “怎……怎么了？”白可飞大感诧异，大伙的表情暧昧，好像自己没穿衣服似的。

    “哟，这么早。”约瑟夫会长招呼道。

    “大家早安。”白可飞向接待处走去，她发现所有人的目光都随着她移动，有些人甚至发出窃笑。

    “是头发乱吗？还是衣服穿反了？”白可飞拿出梳妆镜照了照，前世的她活了二十多年，都从不照镜子，现在想活得有女人味，才随身准备了一面小镜子。

    她观察了一会，发现没什么问题啊，为什么大伙的目光那么奇怪呢。

    “白小姐。”贝西斯侯爵站了出来，表情一脸忧伤，“没想到那么快，你就抛弃了我……不过没关系，就算你有了别人，我的心依然属于你！”

    “喂喂。”白可飞打断道，“我哪有抛弃你？”

    “是吗?”贝西斯突然有了精神，“原来你还爱着我？”

    “不。”白可飞斩钉截铁道，“我从未选择过你，何来抛弃？”

    “啊~”贝西斯捂着心口，连连后退，“我的心……碎了……”

    “哈哈哈……”全场都笑了，“被发卡了吧，老贝！”

    “是啊，想不到堂堂贵族公子还会有今天！”

    他被无情拒绝后，还被大伙嘲笑，这种无地自容的感觉……真是……真是爽翻天了!

    约瑟夫上前，一脸神秘地问道：“白小姐，听说你昨天带了个小白脸回房间，还和他过了一宿？”

    “是啊是啊！”别人起哄道，“听说还挺帅的，是鸭子还是哪家的少爷？”

    白可飞脸色煞红，忙摆手道：“没……没，才没有的事儿！”

    “没关系啊，”约瑟夫和善地笑着，“年轻人吗，冲动一下很正常，不把那个小伙子领出来让大家见识一下吗?”

    “会长，你这是安的什么心呀？”骑士马斯通说道，“对别人的男友那么上心，你是想把人家掰歪吗?”

    “去你的，死基佬。”约瑟夫急了，“去找你的乔治吧!”

    “喂，干嘛扯到我？”一旁乔治十分不解。

    “停停停，乔治是我的！”另一个大汉也掺和道。

    “霍明翰，你不要我了吗?”阿通夏眼泪汪汪地问道。

    “咦，你不是喜欢憨斯的吗?”名叫霍明翰的汉子奇道。

    “但我发现还是离不开你啊。”

    白可飞听他们吵了半天，脑子越来越糊涂，嘀咕了一句，“贵圈真乱。”即抽身离开，身后那群人还在吵闹不休。

    来到任务接待处，今天接待员在岗位上，这是一个穿着朴实，头上围着三角巾的青年女子。

    “请问，我的任务可以领取了吗?”

    女子藐了她一眼，然后扔了一大叠委托书出来，“自己找。”

    白可飞一看头都晕了，这么一大叠，有些纸都发黄了，不知道堆积了多久，这个接待员的办事效率可想而知。

    她想找出昨天的任务委托书，可翻了半天也没有。

    这时，旁边又来了一个玉树临风的男子，他问道：“卡莲，011#任务派发期限止否？”

    “啊，萧大侠！”本来态度傲慢的女子突然像打了兴奋剂一般跳起，她大声回答，“时间到了哦，可以执行！”

    “善。”男子点了点头。

    白可飞一看，哟，这不是那个装逼男萧风吗?当作没看到吧。

    正想埋头继续寻找时，接待员一把夺过她手中的申请表，“你会不会找呀?查编号不就好了吗?让我来！”

    白可飞充满委屈，你不说谁知道呀？

    女子三下五除二就找出了萧风要的表格，双手恭恭敬敬递上，“萧大侠，您请。”

    白可飞凑过头看了看，唷，这不正是自己昨天接下的委托吗?上面还有自己的签名。

    只见萧风接过表格，也在上面也签下了自己的大名。

    “多谢。”他将表格还了回去。

    “祝您马到成功！”女子的态度甭提有多热切了。

    白可飞冷眼旁观着，心中充满鄙夷，真是无事献殷勤，没安好心，明显对人家有意思。

    萧风见她在发呆，于是问道：“不走乎？”

    “啊?是……是。”白可飞想起他们接的是同一个任务。

    他说完转身就走，她连忙紧随其后，殊不知身后有双眼睛在怒目而视。

    卡莲将拳头捏得格格作响，哼，这个新来的，昨天抢人家贝侯爵，今天又勾引萧帅哥，真是不知廉耻！  
第四十八更 趁火打劫二人组
     两人一路无语，走到了大街上，就像相亲冷场的情侣一般，气氛很尴尬。

    过了好一会儿，白可飞终于按捺不住了，问道：“装逼哥……不，萧风，你怎么也接了这个任务？”

    “难度较易，报酬甚厚。”萧风风清云淡地回答，“近来囊中羞涩，故而为之。”

    “那你知道克雷沃在哪吗?”她接着问。

    他没有作声，挥了挥长袖继续前行。

    白可飞懒得再搭理他了，这个三无男，真是讨厌。于是一边看风景一边跟随着。

    今天街上很热闹，似乎有什么重大盛会，一辆辆花车张灯结彩，将本来就很拥挤的马路堵得更是满满当当。

    路边的小吃摊也纷纷摆了出来，为闹市区更添人气，道路上拥挤得行走都很费力。

    萧风依然面无表情，在人流中缓缓前行着，修长的黑发微微摆动着，冷峻的外表与奇异的装束，往往引来姑娘们的回眸。

    “这个男的好帅啊~”少女甲赞叹道。

    “是啊，是外国人吧。”少女乙评论道。

    “但他的女朋友好幼小啊，品味真怪。”

    “也许是他妹妹吧，两人都长得好奇怪。”

    “这对兄妹倒是黑白分明。”

    萧风正走得好好的，却感觉自己的衣角被人拉住了，回头一看，只见白可飞睁大了水汪汪的眼睛，表情十分可怜。

    “汝意何为？”他问道。

    她指了指路边的冰淇淋摊，道：“看起来好好吃，但我身上没钱了。”

    萧风无奈，只得走到小摊前，问道：“老板，价格几许？”

    “2元一支。”老板笑呵呵道，“情侣优惠，第二支半价！”

    萧风摇了摇头，“一支足矣。”

    “半价挺好啊。”白可飞急了，有便宜占，她才不管别人怎么看，“你不吃可以都给我啊。”

    萧风看了她一眼，然后对老板说道：“要两支。”

    “谢谢惠顾！”老板递给白可飞两支雪糕，“共3元。”

    萧风给了对方4元，老板想找他，而他却拒绝了，“吾俩非情侣也，安可贪小乎？”说完，潇洒地转身离开。

    “古板的笨蛋。”白可飞一边吃着别人给她买的冰淇淋，一边还在背后骂别人，“和我做情侣就那么反感吗?”反正这不关她的事，她的目的已经达到了。

    两人又走了一会儿，白可飞冰淇淋也吃完了，看到路边有几张桌椅，那里正卖着甜点和咖啡，她又按捺不住跑了过去。

    “喂，萧大哥！”她在有求于人的时候都用尊称，而在背后则骂他是娘娘腔，“走了那么久好累的，我新买的鞋子好硬，不如坐会休息一下吧。”

    萧风犹豫了一下，看对方一脸恳求的样子，只得答应了。

    白可飞一坐下就将皮鞋给脱了，用手揉捏着脚丫子，现在她总算体会到做女人的辛苦了，平时要穿高跟鞋，脚痛不说，遇到危险想跑也跑不快，但贝西斯要帮她买的时候她并没有拒绝，因为她想适应女性的身份，这一关非过不可。

    可这一举动却引来众多路人驻足观看，很多男人还在给她飞口哨，更有甚者还拿出了高架相机在拍。

    “怎么了，我那么有魅力了吗?”她感觉十分奇怪。

    这时，一名作店员打扮的中年服务生走上前来，招呼道：“小姐您好，您是从外国来的吧？”

    “嗯啊，没错。”她回答道。

    “呵呵，也许您不知道。”他提醒道，“在我们桑尼维尔市，足部也是女人的隐私部位之一，脱下鞋子是不礼仪的。”

    “那么保守不化吗?”白可飞有意见了，“我这样舒服得很，别人爱看就看。”

    “这个……”服务员似乎有点为难，“当然这是您的自由，但在我们这里，只有妓女才会脱下鞋招揽客人，您不想惹麻烦的话最好别这样。”

    她一听，立刻乖乖把鞋穿上了，被人当作鸡来询问价格可一点都不好玩。

    萧风微合双目，对周围一切都不在意，他点了一杯绿茶，慢条斯理品茗着。

    “大叔。”白可飞问服务员道，“今天什么节日呀?怎么那么热闹？”

    “今天呀。”他回答道，“是三公主伊莎贝拉殿下的成人礼，社会各界亲皇党都在庆贺。”

    “亲皇党是什么？”她好奇道。

    “就是支持君主世袭制的党派。”店员解释道，“除此以外还有亲政党、亲庶党等，都是支持选举制度的，不过现在帝国还是以亲皇党为主，当然党内还分为支持不同储君的小党派，今天活动的主办方就是支持三公主的伊党。”

    “真复杂。”白可飞听得头都晕了。

    “哈哈哈哈……”店员笑道，“这对你一个小姑娘来说的确是太难理解了。”然后他又叹道，“但作为皇室子弟，自出生起就被灌输这种思想了，三公主殿下就是其中之一吧，现在成年礼过后，就意味着她有权参政了，到时候帝国格局会如何变迁呢？”

    “大叔也是个伊党吗?”她问道。

    “哈哈哈哈……”他笑而不答。

    这时，十多匹马拉着一辆巨型彩车驶过，上面站着好几十个光膀子肌肉大汉，他们绑着头带，擂鼓呐喊着，“支持三公主！伊莎贝拉殿下千岁！”

    一路走来，气势惊人，恍若人挡杀人，神挡杀神。

    白可飞惊叹不已，忙问：“他们是谁呀？”

    “格斗家公会的。”店员回答道，“别小看他们，他们可都是伊党核心成员，三公主的亲卫队。”

    “亲卫队？”白可飞汗颜，“这个公主什么品味，身边居然是帮猛男。

    紧接着，巨型彩车后面跟着一辆同样的马车，不过上面站的是一群女子，只见她们英姿飒爽，身着紧身劲装，几乎都快三点式了，赤着双脚，时不时摆着各种格斗造型，嘴里也齐声喊着：“大智大勇三公主！英明神武平天下！百姓福音栋梁才！雄才伟略征四方！”

    白可飞忙提出了疑义，“大叔你看你看呀，那些女的都光着脚！你不是说在帝国，足部是女人的隐私吗?你不是说脱掉鞋子是不礼仪的吗?为什么她们和你说的不一样？”

    “这是因为……”店员想了想，回答道，“她们是武者呀，比赛的时候必须光脚，这是传统！再着，也不会有人去搭讪女汉子不是吗?”

    “哼，我也是武者，为什么不能脱鞋。”她不服气了。

    “哈哈哈，穿着裙子与高跟鞋的武者吗？”大叔笑道，“要不是‘舞者’吧?来，跳个舞看看。”

    “好吧好吧，不和你争了。”她将头一扭，“现在我知道贵国的传统了，女子将足部当隐私，只有武者和妓女是可以脱鞋的，原来两者殊途同归啊。”

    “嘴真坏呢，丫头。”店员不由摇头，“你将武者与妓女相提并论，被他们听到就麻烦了。”

    两人还在攀谈了，可一旁闷不吭声的萧风突然张开了半合的双目。

    “杀气。”他出言提醒。

    不一会儿，彩车的行进被阻断了，好像遇到了什么麻烦，街道另一边开始骚乱起来。

    “呀，不好！”店员急道，“黑猫来了，我们得撤退了。”

    “黑猫？”白可飞不解道，但还没等她提问，店员大叔与他的同事们就整理好小摊逃离了。

    很快，她就知道“黑猫”是什么意思了。只见一大群警备队执法人员向这里靠近，一边走一边不停将那些无证路边摊给收缴，其中的领队还拿着话筒，高声疾呼道：“城管执行公务，请无关人员撤离！”

    格斗家公会的两辆彩车也被包围了，领队大声道：“你们非法集众游行，请立刻和我们到局里走一趟！”

    “去你母亲的！”那些光膀子肌肉男岂会听话，张口就是粗话连篇。

    警备队长火了，招呼道：“全部给我抓起来！”

    “格老子的，几只小猫敢动手？”格斗家们岂是善与之辈，无论男女都冲下车来，与警方发生激烈冲突。

    整条大街顿时鸡飞狗跳，乱成一锅粥，本来就拥挤的马路现在更是水泄不通，上百人在大街中央展开了肉搏。

    警备队手持警棍，格斗家们戴着拳套臂铠，大家都不是吃素的，一时间居然难分高下。

    周围的民居和商铺遭了殃，打斗人群不分场合，举起身边的事物就砸，将民房的玻璃都砸碎了，有些人到处乱窜，逃到酒吧饭店里，将桌椅橱柜当掩护，并乱扔着商品。

    此时就算不相关的人也掺和进来，一些被打坏设施的屋主店主都沉不住气了，带着人一有机会就殴打警方或者格斗家，还有些趁火打劫的人，专捡拾地上的值钱的东西。

    白可飞见有家糖果店的橱柜被打烂了，好吃的散落一地，店员早就跑了，她立刻上前捡拾，大把大把往口袋里装。

    “住手！”萧风急了，忙上前拉她，“节操乎？尊严乎？统统弃之乎？”

    这时，他发现不远处的柜台旁撒着好多钱，有许多张还是千元面额的！有几个路人也注意道了，并向那里冲去。

    “幽灵步！”萧风毫不犹豫飞奔过去，快得身影都消失了，一瞬间出现在钞票旁。他的目标很明确，就是那几张千元元，那可是好多钱啊！

    但另几个人也不慢，几乎同时到达，他们的目标也锁定了最大面额的钞票。

    “疾影手！”萧风再次施展绝技，只见他的双手舞成一团残影，地上的钱在飞快减少，当另几人蹲下身捡拾的时候，那里只留下几枚铜板了。

    萧风满载而归，当他走回同伴的身边时，去发现白可飞一脸鄙视地望着他。

    “里觉南后意西羞偶（你居然好意思说我）？啊嗯啊嗯……”她嘴里塞满了糖果，“节操乎？尊严乎？上辈子就没了，不是吗?”

    “笨蛋！”萧风的脸红得到像切开的西瓜，“糖果尔，不值钱！闲言休多，速去别处寻财！”

    “贪得无厌。”白可飞越来越不屑，心想：真是个道貌岸然的伪君子。

    不过两人还是很有默契地分头行动了。  
第四十九更 壮汉对峙猛男
     混乱又持续了一会儿，警方渐渐落了下风，他们一个接一个被制服后扔在一堆，周围围着一圈的格斗家。

    “格老子的，居然敢妨碍我们的庆典！”格斗家老大将手指捏得咯咯作响，“你们带头的谁？”

    一个鼻青脸肿的中年警备员发话道：“未经批准公然游街，这是违法的！你们拒捕并袭警，这可是要牢底坐穿的！”

    “去你母亲的！”老大一把将他拉过来，凑到自己面前，大吼道，“我们为三公主举行成人庆典，还需要你们批准？你们他母亲的出过一毛钱吗？现在我们东西被打坏，你们是赔还是不赔？”

    “我们是例行公事，你们是妨碍公务！”警备员依然不卑不亢，“除了要没收你们的非法经营商品，还得处以罚款……”

    “放肆！”老大给了他一个巴掌，“你居然还有理了?看老子怎么修理你！”

    “住手！”这时，一声爆喝传来，大伙纷纷回头。

    只见一个身高两米的巨汉向这边走来，手里提着个沉重的铁球，每行一步，地面上就多一个脚印，这可是沥青铺制的马路，十分坚硬，但还是承受不了他的体重。

    “大谷长官！”警备队的人看到他都来了精神。

    疯牛大谷，警备队第七大队的先锋官，来自夜精灵族的壮汉，今天是他的休息日，因此穿着便装，他的家就在附近，听闻这里有骚乱，于是赶了过来。

    他将直径一米的铁球往地上一放，地面都陷了下去，然后笑叹道：“哦，原来是第三执法大队的各位，怎么一个个都那么狼狈？”

    那些警备员都不好意思地低下头，他们隶属于第三执法大队，在整个警备队里地位较高，平时都看不起那些草根与异族混搭起来的第七大队。

    在任务分配上，第三大队负责维持公共秩序，整治小商贩，因此被称为“城管执法大队”，平日里油水很多，是大家向往的部门，而第七大队却负责高危任务，什么救灾抢险防爆，还要出征剿匪，是风险最高，待遇最低的部门，里面的队员出生低下，没有背景，往往受到别人歧视。

    “大个子，你有什么事？”格斗家老大问道，他忌惮对方马子大，因此口气虽然不恭，但也谈不上不敬。

    “没什么事儿啊。”大谷装傻道，“看看热闹不行吗?”

    格斗家老大想不到他会这么回答，于是又问：“你与这几只黑猫崽子认识吗?”

    “这个要问问他们了。”大谷转问道，“劳伦斯队长，你认识我吗?”

    “认……认识啊。”名叫劳伦斯的警备员回答。

    “那有什么事吗?没事我可要走了。”大谷接着问道。

    劳伦斯犹豫着，一向自视甚高的他十分不愿求助于一个下等种族。

    “不回答就是没事儿，那我走了，不打扰各位雅兴了。”大谷提起铁球，转身就走。

    “好了兄弟们。”格斗家老大松了口气，“给我狠狠收拾这帮祸国殃民的黑猫！打到他们连自己母亲都不认识！”

    “是！”格斗家们个个精神抖擞，摩拳擦掌一拥而上，对准毫无还手之力的警备队员们就是一阵拳打脚踢。

    顿时一片哀鸿遍野，那些害怕的警备队员们高声疾呼着：“大谷长官别走！救救我们吧，求求你了！”

    “哎，早点求救不就好了吗？”大谷当即折了回来，大吼道，“来来来，想打架的找我！别欺负那帮软蛋！”

    正在趁火打劫的白可飞被突如其来的动静给吓了一跳，一名赤果着半身的肌肉大汉从她面前横飞过去，接着又撞穿墙壁，不知道飞哪去了。

    她连忙跑到大街上，看到了不可思议的一幕。

    只见几十名格斗家在围攻一个巨人，时不时有人被打飞出去。

    巨人身旁有一个铁球，但他并没有使用，而是空手与别人较量，那些格斗家也算讲道义，并没有以多欺少，而是一个个轮流上场。

    巨人又黑又壮，体型是普通人的两倍，杵在那儿如同铁塔，力气更是大得出奇，那些看起来浑身肌肉的格斗家被轻轻一提就双脚离地，然后一把扔出很远，没人可以再走回战场。

    “大家别慌，他仅仅是力气大！”一名年长的格斗家指挥道，“柔道学员退后，让散打学员上！"

    一名用绷带绑着手脚，相对于精瘦的少年上场了，他两手握拳，脚步前后摆动，显得很是轻巧。

    大谷完全不考虑，粗壮的手臂一把探出，想楸过对方并扔出去。

    可少年轻轻一低头就让过攻击，紧接着一记刺拳打在对手腹部。

    “成功了！”少年大喜，可为什么手感那么怪呢?人类的腹部不应该是软软的吗?可拳头怎么好像打在铁板上一般？而且手好痛啊……

    “你是属苍蝇的吗?”大谷嘲笑道，“没吃早饭吗?”

    “啊，什么？”少年不敢相信，这可是自己的全力一击啊!

    “见鬼去吧！”大谷一把抓住发愣的少年，在手里回旋两周后扔了出去，一个一百多斤重的人体对他来说轻如鸿毛，他平时当玩具的大铁球可是重达一吨的。

    可刚一出手他就后悔了，因为他没看见那边站着个围观群众，还是个小姑娘，这下要是砸到她可是要出人命的。

    眼看着少年就要撞到少女，突然斜里窜出个黑影，轻一拨剑将少年的飞行势头打偏，他就一头栽进一间民房中。

    “汝可安然乎？”萧风关切地问道。

    “别担心，怕我躲不过吗?”白可飞却不领情。

    萧风甩了她一眼，不予理睬。

    大谷松了口气，还好这个女孩有个厉害的保镖。接着，他继续开始殴打起了格斗家们。

    不出一会而，男性格斗家就差不多全倒了，连他们的领队也败在大谷那金刚不坏体之下，剩下的人均心生怯意，想不到夜精灵这个野蛮民族会如此彪悍，这是种族天赋，是人类不可能跨越的坎。

    那些被击败的警备队员现在有了底气，纷纷站到大谷身后，劳伦斯队长发话道：“如果你们认输的话，就乖乖与我们到局里走一趟吧，非法游行、拒捕罪、袭警罪、危害公共安全罪，数罪并罚，你们准备坐一辈子牢吧。”

    大伙脸色铁青，想不到会是这样一个结果，那么多格斗家居然打不过一个警备队员，这如果传出去可是会影响公会声誉的，更糟糕的是，这会令三公主蒙羞，对她政途很不利。

    正当大伙一筹莫展之际，在女子部中走出一人来，朗声说道：“等等，我倒想领教一下这位壮士的高招。”

    “啊，不要啊，公……”一名同伴刚想开口，但立刻被旁人给捂上了嘴。

    “莎耶队长加油！”女性格斗家们顿时士气高昂，扯开嗓门助威。

    这个叫莎耶的少女不算漂亮，皮肤黝黑发光，看起来十分健康，身上肌肉也很匀称，显然是久经训练的。

    警备队的劳伦斯刚想说什么，就被少女给打断了，“劳伦斯队长，请你认真看比赛，不要多嘴。”

    “是，是……”他表现得十分服从。

    “大块头，我要来了！”莎耶说完就冲了上来，肘弓张满，一拳挥出。

    “嘿嘿，有意思。”大谷可不会因为对方是女人就放水，也是一记直拳迎上。

    但临近目标时，莎耶突然一个折向，闪到对方身后。

    大谷只觉眼前一花，想转身，但无论怎么转对方都死死贴在他背后。

    “接招！”莎耶将全身的力量都集中在了左手上，并轻轻搭在对方身上。

    大谷感觉一股巨大的力量在向他体内喷涌而入，尽管有着金刚不坏之体，但依然抑制不住伤痛，一口鲜血从口腔中喷出，身子也虚脱无力，跪倒在地。

    全场一片寂静，刚才还活力无限的巨汉，居然一转眼就没了动静，到底他被施了什么法？

    只有几个资深格斗家才能瞧出名堂来，莎耶的那招名为“寸劲”，是浓缩体内的气力来直接作用于目标本身，是一种十分高深的发力技巧。

    施展完终结一击，莎耶也累得气喘吁吁，她擦了擦汗，正准备离开，可却发现大谷又动了。

    “什么，还能动？”她大吃一惊，这怎么可能？寸劲已经流传了千年，从没听说过有人挨了一下还能不死的，她虽然将力量尽可能控制在最低，但也足够一个普通人睡个三天，一个月不能下床，可这个男人居然还能站起！

    大谷动了动肩膀，发觉无碍，又转过头对着莎耶，吓得她忙摆起架势。

    “好了不打了。”他勉强挤出一丝笑容，“我受了内伤，认输了。”

    她松了口气，然后从口袋了掏出一贴药材并递给对方，“一天吃一次，好好调养，三天可以复原。”

    大谷接过，称赞道：“你是我见过的最厉害的小姑娘，居然可以一击把我放倒，就算我爸爸也没成功过，不如我们交个朋友吧。”

    “好啊。”莎耶也是爽快之人，“你的实力也十分出众，不如来效力于我吧。”

    “哈哈，效力？”大谷奇怪了，“为什么这么说？我可不想当什么男保姆，我什么活也不会干。”

    “你可以当我的护卫，我会给你丰厚的报酬。”

    “看不出啊，小小年纪还是个贵族。”他好奇道，“那你有爵位吗?子爵还是伯爵？别说是侯爵或者公爵啊，这可都是皇亲国戚，我得罪不起。”

    她笑了，并道出了惊人之语，“我是帝国第三公主，伊莎贝拉。”

    “哦，公主。”大谷点了点头，但马上惊呼道，“什么，公……公主？”  
第五十更 风清云淡的下午
     “草民多有得罪，望请公主殿下见谅。”他连忙弯腰行礼。

    “无妨，不必拘礼。”伊莎贝拉挥了挥手，“我们都是习武之人，大家别那么客气，我的提议你答应吗?”

    “答应！”大谷岂有不从之理，当公主的护卫肯定比在警备队当差要高级多了。

    接着，伊莎贝拉又对劳伦斯队长说道：“这次大伙的游行是由我安排组织的，对于街道与房屋毁坏的赔偿费用由我全权负责，但请不要为难格斗家公会的会员。”

    “公主殿下客气。”他拱手道，“是属下执法太过，我们也有责任。”

    伊莎贝拉没再说什么，就带着手下们离开了，大谷也跟着她一起，而警备队则留下来收拾烂摊子。

    大街上的秩序渐渐恢复，白可飞想继续去打探情报，而萧风却说要先返回一次。

    这次两人都有不少意外收获，口袋里的钱都装得满满当当，反正那些店家的损失会由皇家赔偿，他们不捞一笔就太不对不起自己了。

    回到剑技师公会后，萧风直奔接待处。

    “啊，萧大侠！”接待员卡莲看到他又是两眼放光，“任务这么快就完成了吗?”

    “嗯。”他点了点头，接着从怀着取出一张任务申清单。

    白可飞很奇怪，明明一早出去什么都没干就回来了，怎么会说任务完成呢?

    接着，她看清了他手里的单子，原来这张并不是她接下的任务委托，而是另一张，只见上面写着：“对伊莎贝拉皇女成人礼游行活动进行探查，并形成书面报告。赏金：50积分。”

    “好啊，原来你拉我去是为了自己的任务！”白可飞不由气愤。

    萧风依然面无表情，淡淡地回答：“顺其道也。”

    白可飞不服气了，指着任务署名栏上的签字道：“那怎么不顺其道把我名字也签上去？”

    萧风的脸唰的一下红了，不知道说什么好。

    白可飞摇了摇头，心想，算了，反正他也请我吃了东西。

    可接着，就见他又递上了一张活动经费清单，上面赫然写着：“餐饮费用：4+12”，难不成他将请自己吃喝的小钱也一并报销了吗?

    这下白可飞算看清对方了，居然精算抠门到如此地步，真想将他趁火打劫的额外收入也供出来，但自己也是参与作案的，所以还是算了。

    哎，果然大家都是穷苦劳动人民的孩子，像贝西斯这种骄奢淫逸的资产阶级子弟才是应该受到抨击的。

    萧风完成任务交接后就急着去写报告了，真是个工作狂人。白可飞也准备回一下房间，自己的宠物傲傲还得喂养一下。

    正准备离开，却听卡莲恶狠狠地说道：“小狐狸精，和萧大哥进展如何了？”

    听此一说，白可飞算明白了她的想法，之前她一直不能理解那些清宫剧里，为何女人之间会有那么大的矛盾？现在算深有体会了。

    只见她嘴角露出恶魔的笑容：“萧郎请我吃了饭哦，还逛了庙会，虽然他人穷，但却很舍得花钱，下午我们还要出门呢。”

    “你太不要脸了。”卡莲气得咬牙切齿，　曾经公会内的男人都围着她转，现在凭空出现一个小妞，大伙居然都不搭理她了，特别是贝西斯侯爵，居然为了她而将自己丢给别人，太过分了！

    女人的嫉妒之心是可怕的，但白可飞却岿然不惧，原来将别人气成脸红脖子粗是一件那么有意思的事啊。

    “你还是回去照照镜子吧。”她挖苦道，“你根本连和我竞争的资格都没有！”

    “你……”卡莲气得咬牙切齿，“好吧，咱走着瞧！”

    “随时恭候。”白可飞完全没把这个小插曲放心上，她又没真的和她抢男人，只是气不过对方的无礼罢了。

    这时，她感觉有些饿了，但不是肚子，而是对鲜血的渴望。果然，自己一接触年轻女孩就会有些抑制不住本能啊，这个娘们再罗嗦就吃了她。

    想到于此，她看人的眼神全变了，就像饿狼一般。

    卡莲还想多骂两句的，但突然感觉浑身汗毛都竖了起来，吓得立刻噤声。

    天哪，这家伙……是个怪物吗？眼神怎么和狼一样？

    白可飞算是警告了她一下，便离开了。

    回到自己卧室，刚打开门，就有一团软趴趴的东西扑了上来，白可飞忙伸手接着。原来是小马驹傲傲，它见主人回来激动异常，期期艾艾叫个不停，不断在主人怀里拱来拱去，还伸舌头要舔。

    “好啦，乖啦，不闹了。”白可飞连忙躲闪着脸，心想，怎么和只小狗似的。但接着她就感觉不对劲了，房间里的味好怪……

    果然，她发现在角落里有一摊臭臭的，“傲傲！”

    当她气愤地转过头时，却看到小马驹那副可怜的表情与水汪汪的大眼睛，好像知道自己犯了错，在悔过一般。

    白可飞当然不会不讲道理，房间门是关着的，又没有给它准备方便的地方，它能不拉在床上就不错了。

    “走吧，出去玩咯！”她觉得小朋友老闷在家里不行，应该出去呼吸一下新鲜空气。

    “呜咩……”小马驹一听，高兴得在地上直转。

    一人一马行走在剑道场周围的那片树林中，现在正值秋季，而桑尼维尔四季如春，气候十分宜人。

    林子里鸟语花香，小马驹傲傲在前方蹦蹦跳跳，它还没长毛，看起来像个肉球，在那里晃啊晃的，时不时小短腿绊一下，连打几个滚，憨态可掬。

    白可飞踮起脚尖，深深呼吸了几口清新空气，心情不由大为舒畅，如果世界没有纷争，她可以安安定定在此隐居那该多好啊，可是自己使命在身，想找的人没找到，想救的人未救出，再加之夭夭对她说的世界末日，这叫人怎么心安呢?

    傲傲刚出生不久，对这个世界充满新奇，虽然还没长牙，但已经对地上的青草垂涎三尺了，忍不住去啃食，如此新鲜美味叫它怎么抵挡？一口咬下去后就再也不忍松口了。接着，它又发现另一些奇怪的果实，看起来很甜美的样子，于是又张嘴咬了下去……

    “呜啊咩！”无尽的苦涩侵袭而来，它的舌头顿时又麻又辣，难过得它四处奔乱窜着。

    “叫你乱吃地上的东西！”　白可飞又好气又好笑，这是它人生中的第一课，让它知道天真是没有好结果的。

    她连忙抱着它寻找水源，看到不远处有个水龙头，立刻跑上前去。

    她将傲傲的舌头在水里冲了很久，它才平静下来，但它的嘴唇已经肿得很大了，本来很温和的“咩咩”叫声成了低沉的”哞哞”声。

    “没事了吧。”白可飞轻轻抚摸着它，“以后好好喝马奶，别吃没见过的东西。”

    傲傲边叫边蹭着她的裙子，像只温柔的小猫。

    这时，她听到附近传来打铁的声音，循声一看，只见不远处有一间尖顶小木屋。

    “这里会是谁住着呢?”她回忆了一下，想起约瑟夫对她说的，这里是铁匠屋，那个自称为“光之战士”的铁匠就隐居在此。

    她对这个光之战士的印象不好，只记得是个疯疯癫癫的人，但实力惊人，居然被“魔光斩”正面击中却毫发无伤，曾经还去过无尽虚空，果然很神秘，还是不要去打扰他为妙。

    转身刚想离去时，却听到一个嘹亮的声音响起，“既然来了，何不进来坐坐?我的战友，白发之魔女！”

    白可飞一回头，果然看到木屋门前站着个身着黑色斗篷的人。

    无奈，她只得招呼道：“午安，光之战士。我碰巧路过，怕打扰到你工作。”

    “无妨！”他的语气慷慨激昂，“友情是神圣的，没有力量可以阻隔，如果是你要来，就算天大的事我也得搁下！”

    既然对方都这么说了，白可飞再拒绝就显得失礼，只得去房子里坐坐。

    铁匠铺内的陈设可想而知，生着火的大熔炉，各种半加工铁器，还有难闻的金属味道。两人就着一张小木桌而坐。

    “近来生活可习惯？”光之战士关切地问道，他今天帽子没带，那张黝黑俊朗的脸呈现在外面。

    “还好，大家人都不错。”白可飞回答。

    “知道这个公会的真面目吗?”他神秘兮兮地问。

    “隐隐约约猜到过。”她疑惑道，“总感觉有猫腻，是不是在做着什么见不得光的事呢?”

    “哼。”他冷笑道，“这里其实是个情报部门，隶属于起义军，约瑟夫就是这个部门的总负责人。”

    “起义军？”白可飞不解道，“这是个什么组织？”

    “是大陆上实力最强的反帝国联盟军。”光之战士语出惊人，“是世上唯一一个军事力量可以抗衡帝国皇家骑士团的组织，他们的最高领导人至今都无人知晓。”

    “这么厉害吗?”白可飞问道，“你告诉我这个干嘛？”

    “因为我们是战友。”他理所当然地回答道，“我看着你一点点被拉入这塘浑水，不应该出言提醒吗?”

    “谢谢关心。”她接着问道，“那你的意思是，我应该离开这里？”

    “这个你自己决定。”他回答道，“总之帝国气数未尽，想要推翻不是那么容易的事，一旦你公开了身份，就会被列入黑名单，然后这辈子就要背负着通缉犯的身份生活下去了。”

    “我与帝国本来就是水火不容的。”白可飞义正言辞道，“这次到桑尼维尔也是来找克雷沃麻烦的，可以加入起义军不是正好吗?”

    “起义军野心也很大。”光之战士提醒道，“约瑟夫亦不可小瞧，属于他的时代还未到来，世界离最终和平依然遥遥无期。”

    “这个就随它去吧。”白可飞对国家大事漠不关心，她连个故乡都没有，还去管什么天下太平，“十年后说不定大家都玩完了。”

    “呵呵，你也知道得不少。”光之战士笑道，“看来有人泄漏了天机给你。”

    “嗯，你知道世界末日的事？”白可飞立刻坐正身体。  
第五十一更 真的可以吗？脚踩两条船
     “好了，到此为止。”光之战士转移话题，“不管未来会如何，你当下都有使命在身，没把好剑可不行，听说你的剑钝了，让我看看。”

    白可飞心里一阵激动，她差点将自己的宝剑损坏的事给遗忘了，现在有专业人士在此，正是个好机会。

    她将梅轩剑递了上来。

    光之战士双目紧闭，看都不看剑一眼，接过后直接扔进了熔炉。

    “喂！喂！喂！”白可飞可着急了，“干嘛要这么做，我就这一把剑啊！”

    “这种破烂，聊胜于无。”光之战士回答的好不轻松。

    “那我用什么？”她可怜巴巴地问。

    “以你的剑法，得用短剑。”他从剑堆了挑了一把亮镗镗的剑，“这把给你。”

    白可飞接过，细细端详着，剑身只有一尺半的长度，宽倒有半尺，是普通斩剑的两倍，入手很轻，好像是用不锈钢合金制成的，光亮得可以映衬出自己的脸。

    “这把剑不算锋利，但很坚固，可以承载魔力。”光之战士介绍道，“现在的你对武器锋利度的要求不高，只要注入魔力，就可无坚不摧。”

    白可飞点了点头，他说得一点也不错，这把短剑的确更适合自己，“真是个体贴的战友，这叫我怎么好意思收呢”她嘴上这么说，但手里已经开始打包起了剑。

    “没事，这只是我普通的作品。”光之战士道，“它的名字叫做‘天破侠乱’。”

    “好帅气的名字。”白可飞相当满意。

    接着，光之战士将手掌摊在她面前。

    “怎么了?”她不解道。

    “我可没说是免费的。”他理直气壮道，“介于我们是战友，给个友情价，只收你2万。”

    她楞了三秒，将短剑置还于其手中，“真不好意思，我没那么多钱，剑还是还给你吧。”

    “那真是太可惜了。”

    光之战士刚想收回自己的剑，可白可飞抗议道：“等等，请把我的斩剑还我。”

    “你的剑已烂。”

    “烂了也是我的东西。”

    他迟疑了一会儿，只得说道：“好吧，剑是还不了你了，你说个价吧。”

    她得意一笑，计算道：“我的剑据估价可以拍卖到十万，现在被我用坏了，折旧也能打个三折，三万吧，介于我们的战友情谊，便宜点不二价，两万！”

    “我懂了。”光之战士只得乖乖将自己的短剑再次交在了对方手里，“你不去当个奸商真是可惜了。”

    “放心，你的恩情我不会忘记。”接着，白可飞将早上收获来的钱都拿了出来，总额共有五千余，并全给了对方，“我知道你一个人生活也不容易，这点钱算我的心意，去买点好吃的补补身体吧。”

    “哎，你这个丫头。”光之战士不禁笑叹，“真是人小鬼大，刚才还说没钱呢，看来我也不需要为你担心。”他边说边将钱收起。

    现在大家都各得所需，因此关系更为融洽，光之战士问道：“说说看你接下来的打算吧，作为战友，我还是得以一个长者的角度来提点你。”

    “我要想办法接近克雷沃。”白可飞回答道，“打听我朋友的下落。”

    “克雷沃的实力比你强。”光之战士毫不含糊地说道，“你最好别与他动手，他还有几个实力出众的手下，最强的不亚于约瑟夫和巴恩，可能你还没接近就会被发现吧。”

    白可飞沉思了一会，问道：“那战友你的意思是，我不应该过去？”

    “嗯，很危险，以你现在的状况，活命的可能小于千分之一。”他提醒道，“而且，你一旦被发现，就有可能牵连到我们，克雷沃一直在找机会取缔我们公会。”

    “我明白了。”她心里很清楚，对方不是危言耸听，自己很有可能有去无回，但她现在只想打探一下情况而已，又不是马上救人，应该不至于那么危险吧。

    “我的战友，白发之魔女！”光之战士突然大声说道，“我不是预言家，你自己的前途命运将由你自己决定，我的时空之眼不会撒谎，这个崭新的时代，属于十年后的你。”

    “十年后的我？”白可飞深感好奇，“你能看到十年后的我吗?那个时候世界末日有无降临？”

    “同样的问题别再询问第二次。”此时的光之战士就像他自己的名字一样神秘，“我早就给过你答案了，慢慢去思索吧。”

    …………

    离开铁匠铺后，白可飞百思不得其解，这个光之战士的葫芦里到底卖什么药？难道他仅仅是个老年痴呆病的患者吗?

    不去管他，现在自己用把破烂换了把新剑，这个便宜可是赚到了，那就继续执行接下去的任务吧。

    回到房间，白可飞在屋角放了一盆沙子，算是宠物的厕所，她以前看别人养猫就是这样。

    “你在家要乖乖的哦。”她抚摸着傲傲的额头，“等我回来给你带好吃的。”

    “咩哈~”它伸了个懒腰，到自己床上睡觉去了。

    接着，白可飞来到了办公楼，那里的会员交流区永远有那么多人。

    她特地注意了一下接待处，卡莲的身影已经不见，难道是吃饭去了？

    “我亲爱的白小姐。”贝西斯侯爵第一个招呼道，“今天在忙什么？”

    “四处看看。”白可飞敷衍道，她不太想答理这个公子哥，尽管昨天还收了人家不少好处。

    “那今天有兴趣一起逛逛街吗?”对方又发出了邀请。

    白可飞撇了撇嘴，昨天已经让对方大出血了，他怎么还嫌不够呢?

    “抱歉，我下午还有任务。”她拒绝道。

    “哦？你接了任务？”贝西斯也来了兴趣，“接了什么任务？情报收集还是特别行动？”

    “这个……你就不用多问了吧？”她白了他一眼，“作为一名绅士怎么能打听别人的隐私呢?”

    “她接的是探听人员下落的任务。”回答的是约瑟夫，“白小姐有个好友被克雷沃抓住了，她想去了解情况。”

    “这个太危险了!”贝西斯不由惊呼道，“克雷沃为人卑鄙下流，怎么能让一个姑娘家去靠近他呢。”

    “哦，没事，萧风陪着她。”约瑟夫补充道。

    “什么！?”贝西斯听后激动万分，“居……居然找那个小子陪也不找我？”接着他眼泪汪汪地看着白可飞，“为什么你那么快又见异思迁了呢?”

    “别这个样子……”她拿真拿他没有办法，“我们只是接了同一个任务而已。”

    “那我也接！”他毫不犹豫道，“是什么任务？”

    “晚了，任务已经是执行状态了。”约瑟夫摊了摊手道。

    “那我就不接了，我直接和她一起任务！”贝西斯坚定地说道，“不就是几毛的任务奖励吗?我才不在乎！”

    白可飞心想，不愧以为贵族子弟，真是财大气粗！

    不过多一人帮忙她是不会拒绝的，有便宜不占那就不是魔女了。

    “那我们立刻就走！”贝西斯急不可耐道，“克雷沃的官邸离这里较远，路上十分拥堵，但我们走皇家御用道没问题！”

    他一把拉过她的手就往外面冲，生怕有什么东西会追过来一般。

    “等等！”白可飞猝不及防，被拖着走了好远，她大声道，“还有萧风呢，不等他了吗?”

    “干嘛要等他？”贝西斯觉得很可笑，谁愿带个点灯泡？

    可还没走出多远，就看到前方有个飘逸的身影拦住去路。

    “尔等，欲往何方？”此人一身青布麻衣，长衫长袖，配上他长长的黑发，不是萧风是谁?

    “真巧啊，萧兄弟！”贝西斯的脸说变就变，刚才还一幅嫌弃的样子，此时居然变得几位热忱，“我刚想和白小姐去兜个风，请问有何贵干？”

    “吾与其有任务，不便奉陪。”萧风则永远阴沉着一张脸，说话语调也冷冰冰的。

    “那我送你们一程，可好？”贝西斯询问道。

    “那真劳烦则个。”萧风并不拒绝，他也是个有便宜必不放过的人。

    白可飞在揣测，这个公子哥倒也挺忌惮萧风的，果然人的名树的影，对于“黯魂剑”，贝西斯也要给出三分薄面。

    三人坐上了皇家马车，这次车夫更纳闷了，心想，少爷向来只和女孩约会，现在居然还带着一个男人！虽然这个男人长得挺俊美，但穿着打扮不入流啊，难道少爷玩女人玩腻了，想换换口味？

    车子一动，贝西斯又开始滔滔不绝了，不停在吹嘘自己如何如何牛掰，家产如何如何丰厚，庄园的收成如何如何好，家族房地产如何如何赚钱。

    “你们将来要是没着落的话，可以来我这任职。”贝西斯拍着胸口道，“保证让你们进管理层，吃香的喝辣的，出门还有马车接送。”

    白可飞的目光充满鄙视，难不成他以为所有人都是物质生活的奴隶似的，立志成为魔王的她，自认为自己活得很有气节，不为名利折腰，所以很坚定地回绝道：“我看没必要了，还是一无所有四处流浪的生活比较适合我，我说得对吗，萧大哥？”

    她相信，作为无产阶级同僚，萧风一定对自己的观点举双手赞成，并且用他那不今不古的土话来狠狠抨击对方。

    可当她转过头的时候，却惊讶地发现那个一身傲骨的大侠客萧风，眼神中居然充满期待，并说道：“承蒙贝兄不弃，萧某愿效犬马之劳！”

    白可飞差点厥倒，好吧，我错了，不应该那么高估你的。  
第五十二更 东窗事发
     克雷沃的府邸位于东市区，距离剑技师公会四十公里，如果不是皇家御用道畅通无阻，他们估计晚上也到不了。

    期间贝西斯还经过自己家一次，换了两匹精壮宝马继续上路。

    途中，白可飞将自己在帝国试验基地的故事说了出来，现在大家既然是同伴，那就不该继续隐瞒，只是她将自己说成了普通的试验体，也漏过与布雷德利决斗的事。

    现在同伴们终于理解了，为什么她小小年纪就有如此高的剑术造诣，并能使用次元之力作战。

    但贝西斯也不确定被抓走的蒂娜菲斯会在哪里，因为克雷沃居无定所，为今只能一处处打听。

    他以侯爵的身份假装拜访，走了四五处克雷沃可能出现的地方，甚至去了皇宫，可惜的是都被告知他不在。

    天色渐渐晚了，看来今天的行动不会有结果，于是三人准备找个地方吃饭。

    但还没等坐下来，却感觉到了异样，街道上突然出现好多维持秩序的士兵，并且有大队人马在朝着同一个方向前进。

    “不好！”一股不详的预感在贝西斯心头缭绕。

    “怎么了，光剑男？”白可飞也察觉到了他的不安。

    “抱歉，看来不能陪你们了。”贝西斯回答道，“你们先回公会吧，但千万小心。”

    “到底发生了什么？”白可飞十分好奇。

    “走。”萧风也说道，“恐有东窗事发，迟则生变，仁兄保重！”他拱了拱手，就飞快跑开了，几个闪身消失不见。

    “喂，喂！”白可飞真弄不明白，到底什么事让他那么猴急呀。

    贝西斯也毫不怠慢，立刻上了马车。

    “等等我！”白可飞紧跟而上，“你们都要抛下我吗？我可不认识回家的路！”

    贝西斯考虑了一下，招呼道：“上来吧，但发现不妙你要快跑。”

    “嗯！”

    …………

    两小时前，剑技师公会。

    一群大老爷们和往常一样喝茶聊天，谈论八卦，可却被巨大的轰鸣声给打断了。

    只见茶几上的杯子在不断颤抖，好像发生了地震似的，这种奇怪的现象大伙从没见过。

    声音越来越近，几乎震耳欲聋，随之而来的是巨大的危机感。

    大家不由拿起武器，齐冲到门口，但所见到的情景令人终生难忘。

    只见无数匹高头战马将他们的院落包围，上面坐着全副武装的骑兵，千万道金属的光芒闪瞎了所有人的眼睛。

    大伙顿时吓尿了，纷纷退回屋内，不敢吱声。

    过后，一群人破门而入，领队的是一名壮硕的女子，皮肤黝黑，身批银铠，她扯开嗓门大声吼道：“骑士团执行公务，所有人放下武器，抱头蹲下！”

    这下大家明白，工会的末日到了，面对数千人马，反抗绝对没有好结果的。

    但这时，一名壮汉冲了出来，他只有一条手臂，却比普通人两条还粗，手里提着一人多高的巨剑，咆哮道：“兄弟们，落在骑士团手里死定了，大伙拼了！”

    大家一看，原来是独臂大侠阿通夏，顿时勇气附体，忙站到一起，拔出剑与敌人对峙。

    带头女骑士一脸正气威严，她冷冰冰地说道：“原来是阿通夏骁骑尉，想不到你也堕落了。”

    “堕落的是你！”阿通夏巨剑戟指，“骑士长黛巴顿，曾经是布雷德利爱将的你，为何要助纣为虐，害得百姓生灵涂炭？”

    女骑士丝毫不为所动，“战争哪有不牺牲的，是布雷德利自己心存妇人之仁！”

    “你居然敢侮辱大人！”阿通夏气不打一处来，额头青筋爆气，“我要你为自己的言行负责！”说罢，就举剑劈了上去。

    只见黛巴顿毫无惧色，她微一抬手，左右骑士就将一把巨剑抬到她手里。

    “恶即斩！”

    随着刀光剑影一闪而逝，两人位置相错，只见阿通夏的巨剑成了三截，紧接着硕大的身躯轰然倒下。

    所有人都惊呆了，刚才过程虽快，但不少高手也瞧出了端倪，黛巴顿居然一瞬间挥出了数十剑之多！

    这下大伙还有什么抵抗的信念？纷纷束手就擒。

    其余人等被质押带走，此时大伙依然不明白，究竟发生了什么，这么他们一个小小公会怎会劳烦骑士团出动。

    但很快，他们就明白过来了，因为负责押解他们的骑士居然是卡莲！

    一改平时乡村老土的打扮，此时她身披轻甲，骑着高头骏马，显得英姿飒爽。

    “卡莲，为什么是你？”憨斯第一个坐不住，冲到她面前，质问道，“是你出卖兄弟们的吗？”

    大伙觉得他明知故问，作为前台接待员，她对公会内所有人员信息与机密任务都了如指掌，只要她想检举揭发，那大伙一个都跑不了。

    “放肆！”卡莲却一脚将他踹倒。

    金属制的铁靴何等沉重，憨斯的脸顿时肿起一大块，门牙也掉了。

    “本校尉的名字，是你这种狗随便叫的吗？”她盛气凌人道，“好好看清楚，我可不是让你们这群臭男人发情的对象，一个个真特么恶心！”

    大伙的心都寒了，想不到最终会栽在这个小姑娘手上，想想以前有事没事就去调侃她，现在下场一定很惨吧？

    另一边，黛巴顿带人冲上了二楼，一脚踢开门后，只见会长约瑟夫正在整理大包小包。

    “哼。”黛巴顿不由冷笑，“军团长，你觉得自己还能跑得掉吗？”

    “好了，别这么叫我。”约瑟夫有些不好意思，但手里依然不停歇，“这些都是陈年旧事，现在的我不过是一届草民。”

    “想不到，你居然是起义军的干部！”黛巴顿依然无法相信，“为什么要这么做?为什么背叛帝国？”

    “这个怎么能随便告诉你。”约瑟夫微笑如故，“反倒是你，怎么会效忠与克雷沃的？他的所作所为，你应该比我更清楚。”

    “我可不会去质疑自己的主人。”黛巴顿拔起了巨剑，“更不容许别人对他说三道四，要不然就是我的敌人。”

    “真是个愚忠的笨蛋。”约瑟夫不禁嘲笑，“你还是和十年前一样啊，愚不可及！”

    “是要我动手，还是自己乖乖跟我走呢?”黛巴顿威胁道，“或者你准备从我们这个千人团中杀出去？”

    “你说呢？”约瑟夫诡异一笑，从行李箱中抽出了细剑。

    …………

    贝西斯的马车来到了官邸，想不到他们刚走，骑士团大军就来了，这次来的据说是皇家骑士团第一大队，足有三千多骑人马！

    贝西斯显然很畏惧他们，躲得远远的，自己家族与起义军有着千丝万缕的联系没错，但骑士团根基未深，怎么敢拿他们开刀？难道是陛下的圣谕？

    他只能眼睁睁看着自己父母兄弟被带走，却无能为力，情况没有比这更糟糕的了。

    “喂，光剑男，现在怎么办？”白可飞问道，“你的家被抄了，不如先回公会吧。”不知道为什么，她有种幸灾乐祸的感觉。

    “我看公会那边也凶多吉少。”贝西斯眉头紧蹙，“再让我想想。”

    “那我们岂不是回不去了？”这下连魔王大人都不镇定了，她想起自己的宠物傲傲还留在那边呢，可千万别被人给煮着吃啊，这可是自己花全部家当买来的。

    想到于此，她便拔出了新买的短剑“天破侠乱”，准备去拼命了！

    贝西斯见她情绪那么激动，以为她想为自己打抱不平，不由有些感动，如果得知她是为了那500块钱，非吐血而亡不可。

    “别激动。”他劝解道，“我们两个不可能敌得过那么多人，先离开吧，被发现就糟了。”

    接着，他们换了辆平民马车，火速赶往剑技师公会，果然看到那里已经被帝国军给控制了。

    “喂，光剑男，同志们呢？”白可飞觉得自己加入了革命党，那就要拿出点地下工作者的范儿，“不会都牺牲了吧？”

    贝西斯额头见汗，不置可否，他也无法接受全盘皆输这个结果。

    现在自己家没了，势力也没了，做为皇位竞争赛的外围选手，他一开赛就被宣布出局，难道当初决定兵行险招是错误的吗？但如果不这么做，自己将一辈子碌碌无为。

    他不甘心，现在至少他还是自由的，他有着骄傲的皇室血统，就算皇都容不下他，他也要带着自己的骄傲去别处奋斗。

    刚打算出发去投靠起义军本部，但却看到同伴已经跳下了车。

    “笨蛋！”他不顾自己暴露的风险追了出去。

    白可飞速度飞快，她现在只有一个念头，那就是救出小马驹傲傲，就算要逃亡也必须带着它一起。

    但她可不擅长轻功之类的，因此打算正面突破，这个决定看似鲁莽，但她却有着绝对自信。

    魔人之力全力，散发出了强烈的气势，浑身光芒大盛，在夜色中尤为耀眼。

    此时，正坐在会长宝座上的黛巴顿突然心中一震，她嗅到了一股熟悉的气息。

    没错，是次元能量的味道，但又有所不同，充满了霸道和敌意，到底会是谁？

    她不容多想，立刻架着自己的巨剑出击了。  
第五十三更 三剑客，出发！
     白可飞正打算凭蛮力突破的时候，却见一道人影挡在在她面前。

    此人动作之快，几乎是凭空出现的。她连忙止住阵脚，差点撞入对方怀抱。

    刚想发作，可却见到一个熟悉的身影，原来出现的不是别人，正是萧风。

    白可飞立刻就打消了冒险的冲动，因为她看到了自己的宠物马被对方夹在腋下，正朝她咩咩直叫。

    “哇，傲傲~”她欣喜地接过它，正想亲热一番，却听萧风提醒道：“速去，勿迟疑!"

    两人转身就跑，接着很快遇到了贝西斯，于是立刻上了马车，扬长而去。

    几乎他们刚走，一名高大的女骑士就冲了出来，没错，她就是闻讯赶来的黛巴顿。

    咦，刚刚明明闻到了异界能量的味道，怎么眨眼就不见了？

    她心中无限疑惑，魔剑客是帝国独有的战斗兵种，每一个在骑士团中都排得上号，难道是哪位大能按捺不住要来掺和一脚吗？

    …………

    马车内，三人一刻不停来到了郊外。现在夜已经深了，路上没有一丝灯光，于是众人停下来休息。

    夜晚的郊外有点寒冷，大伙点起了篝火围坐在一起，事情发生得太快，快到让人来不及准备。

    白可飞是随遇而安惯了，丝毫不在乎，只是现在肚子有些饿，已经好几天没尝过鲜血的滋味，不禁有些怀念，不知道附近有没有飞禽走兽可以充饥。

    “秋风拂面，明月当空，落叶萧瑟，吾心悸动！”

    萧风双手后夹，站在月下，迎着微风，眺望远方，危难当头，他还不忘高雅一回。

    腹中空空的白可飞则仰面朝天，没心没肺地睡去了。小马驹依偎在她身边，与主人同一个姿势。

    贝西斯本想找人商量对策，可同伴一个装逼一个小白，还有个马夫就更不谈了，他只好独自黯然神伤。

    不行，必须想想办法，要不然自己的家族就完了！哪怕是逃亡到起义军，失去财势的他也会被当成傀儡的，没有人比他更了解这帮叫花子有多畜生。

    现在自己这边人不多，但一个个都是好战分子，打架应该没问题，还是先把情况打听清楚再说吧。

    随着月亮落山，周围变得漆黑一片。

    同伴们睡得正香，而贝西斯则站起了身，他心事重重，无法入眠，经过深思熟虑，他决定还是自己动手，现在已经连累了很多兄弟，不能再让同伴们为他冒险，自己的事就该自己搞定！

    他连车夫都没叫醒，自行驾着马车出发了。

    渐渐的，东方升起鱼肚白，不知为什么，他的心中产生了一丝悲壮，此行很有可能是自己人生最后一程，而且这个预感从来没有那么强烈过。

    想不到自己堂堂一代侯爵，天之骄子，居然会被逼到如此窘境，但为了信念而死，总好过苟活于世，成为别人的工具，到时候下场必定更为凄惨吧。

    想通了这一点，就没什么好怕的了，千军万马，你定们来吧，今天我贝西斯至死方休！

    果然，不出一会儿，前方烟尘大起，原来有数十骑人马向他冲了过来。

    这是一队轻骑，人人身穿紧身皮甲，机动力飞快，他们是来追赶逃犯的，没想到大鱼居然自己送上门来，立刻就将其围在中间。

    贝西斯也没打算逃跑，他从车内拿出了一把两米长的金属杖，接着凝神聚气，只见杖端伸出了一段蓝色的锥形光芒。

    这是他的秘密武器，光之矛！

    “杀！”他舍弃马车，跳上了马背，手持光芒，意气风发，可以驰骋沙场，是男人的浪漫。

    没有武器可以抵挡光矛的一击，他策马奔腾，所向披靡。那些轻骑兵被杀得人仰马翻，无有一合之敌。

    但这时，人群中突然射出一支冷箭，凝练的光晕拖着长长的彗尾，毫无遮掩地从正面袭来。

    贝西斯见之忙挥矛去挡，可却挥了一空，这支箭竟然没有实体，它是一支光之矢！

    他彻底懵了，眼睁睁看着箭矢贯穿整个马体，而他也摔了下来。

    紧接着，数名骑士上前，用长矛抵住了他的脖子。

    “大胆！”贝西斯怒吼道，“你们可知我是谁？”

    “当然知道了，侯爷。”一名女骑士下马上前，脸上流露着得意的笑。

    “卡莲！”他不由瞪大了眼睛，“怎么是你？你怎么会……”

    “好了，侯爷大人！”卡莲的皮靴一脚踩在他的脸上，“别你你我我的了，那么亲热干嘛呀？”

    “你……算什么……意思？”贝西斯艰难地问道。

    “没什么意思啊，你不是很喜欢被虐的吗？”卡莲的眼神突然凶狠起来，“被那个狐狸精蹂躏，你不是超愉悦的吗？现在我就来给你提供专业服务了，感谢我吧！”

    说罢，她取下了长弓，用锋利的弓弦对着他一顿抽打，顿时衣衫爆裂，皮开肉绽，血珠溅了她一脸。

    “你给我笑啊，笑啊！”卡莲面目变得狰狞，这些日子以来的怨恨终于有机会发泄了。

    很快，贝西斯就奄奄一息了，想不到自己会以这种方式结束生命，虽说玫瑰花下死，做鬼也风流，但为什么一点都嗨不起来呢？如果是白小姐……是白小姐的话……那该多么美妙啊，好想在死前见她最后一面啊，她那雪白长发是那么的性感妩媚……

    咦，这是什么？雪白的长发？卡莲的头发怎么成了白色？

    果然是快死了，出现幻觉了吗？

    正在发泄的卡莲，突然察觉了异样，只见自己周围的人都不声不响地倒下了。

    “怎么了？”她吓了一跳，刚刚太过专注，居然毫无察觉！

    一阵恶寒从背后传来，猛一回头，发现了一双鲜红的眼睛正虎视眈眈凝视过来。

    “哇啊！”她吓得一下子蹦飞好远，怎么……怎么有妖怪吗？

    这时她才看清，原来是那个白发狐狸精出现了！

    没错，这正是自己怨念的根源，尽管自己只是个卧底，但也渴望爱情，不是吗？证据她老早就收集充足了，却一直不上报，为的是什么？还不是希望多一次选择的机会吗？如果可以收获幸福，那就背叛组织，与爱人双宿双飞，这不是很浪漫吗？

    萧风、贝西斯，都是她心怡的对象，但这一切却被一个突如其来的魔女给毁了！

    不可饶恕，绝对不可饶恕！

    她毫不犹豫将弓拉满，却并不取出箭，只见一道白光乍现，箭矢竟然是由能量构成的。

    没错，她是一名魔剑客，或者说成魔箭客更准确一点，可以控制自己的魔手来召唤次元之力。

    像她这样的精英，走到任何部门都是高管，但她愿意放弃一切来追求幸福，如果不是白发魔女的到来，她可能一辈子都不会公开身份，并默默潜伏到终老。

    因此一切的元凶，都是这个该死的女人！

    手指一松，魔力箭矢就咻的一下射向目标。

    面对攻击，白可飞居然无一丝反应，愣是被箭射中额头，脖子由于受到冲击而高高仰起。

    “成功了！”卡莲一阵欣喜，欢呼起来，“狐狸精，你终于得报应了吧，哈哈哈哈……哈？”

    还没来得及高兴，却见对方有若无其事地看着她，脸上带着微笑，没有一丝血迹。

    “怎么可能？”卡莲不敢相信，这可是魔力啊，是次元之力啊，是高于一切自然元素的顶阶能量啊！怎么可能有人硬挨一下还没事呢？

    她来不及多想，手上的箭矢如雨点般射出，但却依然无效，只能眼睁睁看着对方逼近，直到精疲力竭。

    白可飞察觉到了，在魔人化状态下，任何魔力进攻都是在帮她补充能量而已，看来要好好利用这一点，据说骑士团内的魔剑客高手不少，那个伊芙伊兰娜就是佼楚。

    很快，卡莲就力量透支了，不由跪倒，之前的强势一扫而空，现在只能可怜巴巴地望着对方。

    “饶……饶命……”她哀求道，“饶了我把……”

    “问你几个问题，你要老实回答。”于是，白可飞将有关与蒂娜菲斯下落的线索一一加以询问，果然得到了自己满意的答案，不愧为情报工作者。

    “现在可以放我走了吗？”卡莲小心翼翼地问道。

    “刚才你想杀我是吗？”白可飞的眼神突然变得贪婪，“这是死罪，知道吗？”说罢，不由舔了舔嘴唇。

    卡莲吓得浑身发抖，突然她挣扎着站起，撒腿就想跑，但没跑两步就被扑倒在地，紧接着脖子被紧紧咬住……

    …………

    不知道过了多久，贝西斯醒了，惊讶地发现自己正躺在马背上。

    他连忙坐起，发觉萧风与白可飞正策马走在前面。

    “喂，到底发生了什么？”他感觉浑身酸痛，但好在未伤及筋骨。

    “没什么，你差点送命，现在没事了。”白可飞头也不回地说道，接着她继续研究手上的魔弓。

    这真是一把神奇的道具！只需轻轻一拨，一道魔力箭矢就会射出，弦拉得越满，威力就越大，当然消耗也越多。

    而且这把弓可以收缩折叠保存，小巧轻便，真是好东西！

    贝西斯突然想起，这不是卡莲的武器吗？怎么落在她手里了？难道说……

    经过询问，果然得知卡莲已经死了。

    贝西斯不禁感到惋惜，挺漂亮的姑娘，死了真是浪费，不过她居然是骑士团的间谍，这是他万万没料到的，自己的家业与好不容易培养的公会势力，一瞬间就毁在这个女人手里。

    “现在我们去哪？”他问道。

    “你说呢？”白可飞回过头直视着他，“居然敢一个人往回杀，那么好玩的事不叫我们，太不够义气了！”

    贝西斯不由莞尔，接着大声说道：“两位肯为贝某的事那么上心，只要我还能活着，就一定涌泉相报！”

    “我想你误会了。”白可飞又正视前方，“我也有着不得不战斗的理由，帮你只是顺便。”

    萧风也说道：“家师之敌即萧某之敌，吾定斩之！”

    “哈哈哈……”贝西斯大笑起来，“好吧，就让我们好好合作，干翻克雷沃这头蠢驴！”

    白可飞听后也不由豪气万丈，这个场景让她回忆起一年前那次作战，正是她带领着试验体们一起反抗帝国的压迫。

    也不知道那些战友现在情况怎么样了呢，总之，现在她不是一个人在战斗，就算死，也不会那么孤单了！  
第五十四更 坏蛋们的阴谋
     众人来到了一个郊外庄园附近。

    “就是这里了。”贝西斯说道，“一年前，这里被克雷沃给买下来，但据说这是用于生产原材料与农作物的基地，大伙真的被关在里面吗？”

    “我也不知道啊。”白可飞回答道，“卡莲是这么和我说的，不管有没有，先去探查一番吧。”

    他们将马匹拴在了附近的林子里，留下车夫看守，然后就悄悄潜入了庄园。

    临行时，白可飞摸了摸小马驹的头，“傲傲，你要乖哦，地上的东西不可以乱吃，等我回来。”

    “咩哈~”它用可怜巴巴的眼神相望着，这个主人怎么老是抛下自己呢？

    她也很无奈，跟着自己注定多灾多难，以后有机会还是将它托付给普通人家吧。

    庄园内占地极广，有好几个街区那么大，到处可见农田与作坊，中央有座豪华城堡，不用猜也知道，那里一定是克雷沃的居所。

    在路上，贝西斯就给他们讲述了一些背后的事，经过这几年的南征北战，克雷沃已经晋升为帝国中将，虽然他没有贵族头衔，但在朝内位高权重，是亲皇党的代表人物，在政治上是他们的死敌。

    前任皇帝在位的时候，朝廷曾一度被亲政党给主宰，他们要求改世袭制为选举制，任何贵族都有权当皇帝。

    正当先帝要开始执行这个决议的时候，却突然重病不起，不过多久就驾崩了，取而代之的莱恩大帝则立刻打压起了亲政党，而克雷沃正是莱恩手中的剑。

    他超强的个人实力与庞大的江湖**势力，在暗底下扫清了多少反对党，出身草莽的他拒绝任何贵族身份封赏，只要求掌握兵权，不多久，他就从一个默默无闻的骑兵头目升为军团司令，最后挤掉布雷德利，成了精英骑士团的总指挥。

    与他正面为敌是不理智的，今天的任务只是探听情报，具体救人行动得好好计划后才能实施。

    三人顺着农牧场周围的芦苇地小心前进，在这里工作的显然都是普通农民，没有高手，因此无人发现他们。

    行不多远，萧风突然指着前方说道：“瞧，彼处有异样！”

    大家顺着他所指，看到城堡门前停着一辆豪华马车。

    “啊，这是……”贝西斯定睛一看，不由惊叹道，“这不是皇家的御用马车吗?”

    “是啊，好像比你的还漂亮。”白可飞注意到车上镶嵌着不少黄金玉器。

    “这辆车的主人来头不小。”贝西斯用肯定的语气道，“不是亲王就是皇亲，不知道是哪位大人，这个情报很有价值。”

    入侵城堡的难度就高很多了，不能堂而皇之的进入，门口还有卫兵把守。萧风的幽灵步来去无踪，他很容易就潜了进去，而另外两个同伴就无可奈何了。

    贝西斯想了一下，自己干嘛要鬼鬼祟祟呢?好歹他也是个贵族，来拜访一下大臣不行吗?

    白可飞的问题也很好办，作为侯爵的随侍，她的穿着和气质也是极其到位的。

    两人就这么光明正大来到门前，贝西斯向士兵出示了贵族证，并说有事找团长相商，士兵们一看，立刻放行了，丝毫没有起疑，因为每天都会有各种大人物前来拜访。

    进门后，贝西斯不由松了口气，看来自己还没被列为通缉犯，要不然非被士兵认出身份不可。

    城堡内也是富丽堂皇，走廊很宽阔，地上铺着柔软的红地毯，天花板上有水晶吊灯。

    他们来到一处隐蔽的拐角处，此时萧风也现身了。

    贝西斯说道：“萧兄弟，咱分头行动吧，你去打探同伴们的下落，我们俩就去打听白小姐朋友的线索。”

    “好啊。”白可飞的心无疑是急切的，今天是不是就能见到昔日同伴，了却这个夙愿呢？

    “一个时辰后，我们在林子里老地方集合。”贝西斯关照道，“超过一个时辰，无论有没有回来都远离这里，大家有异议吗?”

    “没有！”

    “无！”同伴们坚定地作答。

    “好，那我记时开始！”

    萧风身子再次化成一道幻影，瞬间就消失了，而贝西斯与白可飞则开始打探情报。

    由于不需要鬼鬼祟祟，白可飞很容易来到厨房与佣人工作间等地，向那里的下人描述蒂娜菲斯的模样，但结果让人失望，没人对她有印象。

    现在天已经黑了，厨师和佣人们正在紧张忙碌着，据说今天有贵宾来访，主人要宴请他们，因此下人们正杀鸡宰羊，忙得不亦乐乎。

    城堡底楼的大厅已经布置一新，长桌上摆满了各种美味佳肴，白可飞很远就闻到了香味，肚子饿得咕咕直叫，她偷偷摸摸靠近，趁仆人不注意的时候拿了块羊排就走，然后躲到没人的角落美美吃着。

    一旁的贝西斯当然不会在意这些，但从昨天到今天，一直都在奔波，没好好吃过东西，肚子老早饿了，但又不好意思学同伴去偷，只得拼命咽着口水。

    不一会儿，他们听到了众多脚步声在靠近，如果没有猜错的话，应该是用餐的人到了。

    仆人们均恭恭敬敬站成一排，准备恭候主人到来，白可飞则与同伴躲到二楼的平台上，这里可以俯瞰整个大厅。

    他们用立柱作为掩护，悄悄窥视着下面的人群，白可飞一眼就认出了克雷沃，他蓝紫色长发实在是太显眼了，身着军装英武神气，身边一名女子十分眼熟，究竟在哪里见过呢。

    女子一身华贵的低胸束腰晚礼裙，头上佩戴的首饰也充满珠光宝气，昂首阔步显得雍容华贵。克雷沃一直处在她斜靠后45度，表现得十分敬重。

    来宾不多，只有五人，他们依次入座，华贵女子毫无疑问坐在首席，克雷沃坐在她身旁。

    这时，他才开腔道：“我这人穷地方小，招待不周还请公主殿下海涵。”

    “公主！”虽然距离遥远，但白可飞听觉灵敏，她终于想起来了，这名女子就是早上看到的超强格斗家啊！好像叫什么……伊莎贝拉！

    “团长真是含蓄了。”伊莎贝拉拿起面前的高脚杯道，“411年酿制的‘醉佳人’，连我父皇都没几瓶。”

    “哈哈，这正是陛下的封赏。”克雷沃笑道，“属下也算借花献佛。”

    伊莎贝拉品了一口红酒，赞赏道，“果然是名酒，本宫真是不虚此行。”

    她是个习武之人，平时除了练武就是品尝各种美酒，于是克雷沃就投其所好，邀请她前来赴宴，其实他的心在滴血啊，411年的“醉佳人”，一瓶可以卖8000万！她这一小口就几百万没了。

    “能让殿下喜欢，臣深感荣幸！”

    伊莎贝拉当然也很清楚，克雷沃不会平白无故来邀请她，既然喝了别人的酒就要好好帮别人忙，于是问道：“爱卿是否有话要说？”

    “正是。”克雷沃倒也不虚伪，见对方是个明白人，于是开门见山道，“不知殿下对皇位有何看法？”

    伊莎贝拉淡淡一笑，“这个山芋太烫手，就让给我哥哥与姐姐去争吧，我只是一介武夫，不想参与政治。”

    克雷沃也算是个人精，听得出对方的说辞是早有准备，因此对周围的下人挥手道：“大家都退下吧。”

    等人都出了门后，在场的只剩下桌上五人，克雷沃道：“殿下，在座的都是值得信赖的伙伴，您尽管放心。”

    “克雷沃，你到底准备如何？”伊莎贝拉质问道，“作为父皇的心腹爱将，怎么可以讨论皇位的归属？不觉得太过忤逆了吗?”

    “属下确有冒犯。”克雷沃恭敬地说道，“只不过时代在变，如今陛下对臣恩宠有加，但底下不知道多少人对臣深恶痛绝，臣不想将来死无全尸！”

    “你的想法我能理解。”伊莎贝拉说道，“无论是魔法师协会还是警备队，都对你十分不待见，而他们背后的靠山就是我的大姐和二哥，如果将来他们登上皇位，想必第一个打压的就是你吧？”

    “殿下英明！”克雷沃拱手相赞，随后离开座位，向她拜倒，“请让小臣为您效劳，听您差遣！”他想不到一个年仅十八岁的姑娘如此有见地，还说自己是一介武夫？太假了！

    “不过我要提醒你。”伊莎贝拉表情郑重，“虽然我和兄长们关系不算亲密，但也没闹僵，更不会为了你和他们反目成仇。”

    “这个臣下理会得！”克雷沃焦急万分，保证道，“臣下定不会将今日之事说出去半个字！”

    “起来吧，爱卿。”伊莎贝拉将其扶起，然后语重心长道，“本宫自小就被两位兄长钳制，势单力孤，二哥有警备队效忠，大姐则拉拢了魔法师协会，而我除了格斗爱好者公会外，没有丝毫外助，今日幸得爱卿之力，有如多了左膀右臂，从今往后大家就是一条船上的人了。”

    克雷沃听后无比激动，连忙称谢，在场的另几人无不是有头有脸的重磅级角色，与他都是一条绳子上的蚂蚱，也纷纷向三公主表了忠心。

    白可飞抬头看了看贝西斯，只见他表情沉重，不用猜也知道，这个消息对他来说是多么重要。

    作为皇室子弟，要么大权在握，要么死无全尸，他那么拼命也不是真想篡逆，实在是人在江湖，身不由己啊！

    克雷沃刚想继续深入这个话题的时候，在座的一名独眼刀疤男突然发话道：“好像有只老鼠溜进来了。”

    克雷沃脸色一变，忙吩咐道：“冈多夫，你去处理一下。”

    二楼的白可飞与贝西斯吓坏了，难不成被发现了吗?  
第五十五更 失算了
     刚准备逃跑，可却见那个名叫冈多夫的独眼大汉突然暴起，扬起手中的大刀砍向一只厨柜。

    强烈的刀风将柜子瞬间解体，与此同时一个人影从里面窜出。

    “有刺客！”克雷沃大吼一声，“来人，保护公主。”

    话音刚落，门口就冲进来许多士兵，将那个入侵者的去路封死。

    此时白可飞才看清楚，原来被发现的不是别人，正是萧风。

    她刚想过去接应，但被贝西斯拦下。

    “别鲁莽！我们暴露行踪就完了。”他拉着她朝楼内退去。

    区区几名士兵当然挡不住萧风，他施展幽灵步，几个加速就脱离包围圈，但冈多夫依然紧追不舍。

    “可恶，居然敢在太岁头上动土！”克雷沃怒极，“公主殿下，待臣去拿下刺客，交由您发落！”

    想不到在那么重要的时刻发生这种意外，万一公主受了惊吓以后不敢再来怎么办？这是他的疏忽，他一定要将功补过，把那个坏事的混蛋抓过来千刀万剐！

    “各部门注意！”他拿起通讯器大声呼喊道，“今天如果抓不住刺客，我会要你们好看的！”

    正在食堂里悠闲吃饭的伊芙一听到广播，立刻扔下饭碗，带着手下出动了。

    这时大厅内只剩下伊莎贝拉公主与几名士兵，克雷沃万万想不到的是，居然还有人埋伏在这里。

    贝西斯突然从天而降，向公主扑去。

    卫兵们见状立刻护驾，贝西斯拔出光剑，施展出高速斩击，轻松将他们砍倒。

    最后，他用剑抵在公主的脖子上。

    “我还以为是谁呢。”面对危险，伊莎贝拉从容不迫，“原来是贝西斯侯爵啊，你待把本宫怎么样？”

    “放心，不会伤害你的。”贝西斯笑道，“只不过你勾结朝中大臣，意欲篡反，这件事我想曝光一下。”

    没错，敌人的敌人是朋友，现在能救他的只有其它皇室成员，而他们最喜欢的，无外乎就是竞争者的污点。

    “偷听我们说话，你还真够卑鄙的。”伊莎贝拉毫不动容。

    “好了，我没时间和你墨迹。”贝西斯将剑又压紧了几分，“快和我走吧。”

    伊莎贝拉不动声色，半合着双目，眼神中透露着凌厉。

    “小心！”白可飞看出端倪，刚想出言提醒，可却为时不及。

    只见伊莎贝拉倏然出手，兔起鹘落，一把抓住对方手腕。

    “起！”她爆喝一声，一个过肩摔将他放倒，随后一脚踩在他胸口。

    “噗……”只见贝西斯鲜血狂喷，顿时休克过去。

    白可飞惊呆了，想不到事发会那么突然，连她都来不及反应，她一直埋伏在阁楼上接应，此刻她完全没了顾及，脑子里全是救人要紧，连忙掏出魔弓，想也不想就是一箭射出。

    伊莎贝拉脑后像长了眼睛，她连忙一个平板桥，身子后仰躲过攻击，浑身仿若无骨。

    尽管动作从容，但依然将她吓了一大跳，偷袭她的居然是“魔矢”！

    这可是帝国军用制式装备，怎么会落在一个乱党手上，她到底什么来头？

    现在来不及考虑，敌人的攻击仍在继续，不管她是谁，敢做出如此大胆的举动就要付出代价！

    白可飞紧接着连环几箭攻上，她的魔力充盈，这点消耗完全不在话下。可惜她没练过箭法，仓促之际没有准头。

    随着一箭箭射空，眼看着敌人步步逼近，很快就冲上楼梯杀了过来。她忙收起魔弓，并拔出了短剑。

    伊莎贝拉二话不说，侧步踏出，抬手就是一记崩拳横打，拳风呼啸，虎虎生威。

    白可飞正在发愣，还好身体潜意识反应迅捷，当即竖剑格挡，这一拳不偏不倚打在剑身上，发出剧烈爆响，她也被击退数米，一个踉跄仰天摔倒。

    “哦？”伊莎贝拉挺惊叹这把剑的质量，硬接自己一拳居然完好无损。

    白可飞被这拳的余力给震得头脑发晕，胸口发闷，耳朵嗡嗡作响，对方的强大出乎了她的意料，如果在平时她绝对会扭头就跑，可现在同伴受伤，又不能扔下他不管，而外面的敌人又会随时增援过来，时间非常紧迫，看来再不施展全力的话今天就要交代在这里了。

    想道于此，她拼命挣扎着站起，双腿颤抖不止。

    “还想继续吗?”伊莎贝拉有点欣赏对方了，刚才自己这一拳有用到寸劲，普通人的五脏六腑都会受到震荡，这种感觉是极其痛苦的，很少有人还能坚持不放弃，何况对方看起来是那么的娇弱。

    白可飞将体内魔力完全激活，只觉心脏开始剧烈跳动，几乎破体而出，无尽的次元之力将她包围，仅仅一瞬间，她就感觉自己快被热得蒸发了，不过强大的力量令她自信满满。

    没错，燃烧魔力，这是她最后的杀手锏，当年的魔人达普拉都败了，难道一个公主会更强？

    “啊，这个是……”伊莎贝拉不由后退，强如她这般境界居然也会面对未知力量而战栗，“黑……黑魔法吗?”

    “喝！”白可飞一剑挥出，光芒四射的剑气波动席卷而来，她进入了绝佳状态。

    刚才还威风八面的伊莎贝拉顿时狼狈不堪，她连连闪躲，剑气爆炸所产生的气浪吹得她衣衫凌乱。

    白可飞攻击越来越疯狂，现在被无穷无尽的能量充斥着，如果不加快输出速度的话就会膨胀爆炸，她的魔光斩像不要钱一般，一个接一个释放，不一会儿，整个大厅被炸得地皮掀起，楼道也被轰塌。

    伊莎贝拉不敢多停留，飞快向门外跑去。白可飞岂容她逃跑，魔人化状态下她的爆发力也强了数倍，一边追赶一边连连发动斩击。

    正当伊莎贝拉一筹莫展之际，突然一个巨大的球体从天而降，向白可飞头顶压来。

    面对突如其来，她猝不及防，脚下连忙后跨一步，双手本能地伸剑格挡。

    球体边缘微微蹭到她的剑身，就令她虎口开裂，武器脱手，一屁股坐倒在地。

    紧接着，一个彪型巨汉冲了过来，嘴里嚷嚷着，“公主莫慌！大谷救驾来迟！”

    攻击被打断，白可飞立刻平复心情，将暴走的魔力压制，要不然溢出的能量瞬间就会将她给烧得灰都不剩下。

    “大胆刺客！”大谷每踏出一步，地上就会多个脚印，大地也为之颤抖。

    白可飞想跑，但现在不能动弹，魔力还在体内肆虐，一旦放松就要前功尽弃，到时候就算神仙也救不了。

    “纳命来吧！”

    大谷刚要将铁锤砸下，却发现刺客居然是个小姑娘，这不由令他迟疑了一下，但不管怎么样，先抓住她再说！

    正想伸手去楸住刺客的时候，耳旁突然响起剧烈的尖啸，直摄人心魂。

    “灭魂闪！”

    原来是萧风去而复返，只见他浑身上下被黑气包裹，极快跑动的同时施展出威力惊人的斩击，充满了死亡怨气。

    大谷将伸出去的手硬生生收回，举起地上的大铁球挡住攻击，可锋利无匹的剑气依然将他硕大的身躯给斩伤，浑身的衣服尽裂，铁球也被削去一小半。

    萧风一招得手后继续追进，手中短剑疾挥，一道道明亮的剑气像鱼鳞般重叠起伏。

    大谷连连中剑，若不是他皮厚肉粗早就死了，但再怎强壮也挨不起如此犀利的攻击，就在这生死存亡一刻，他表情开始扭曲。

    “啊啊啊啊!”随着一声大吼，他双目爆射出精光，强大的气势令周围地面开裂，他的身子也随之下沉。

    这是大谷的绝技“疯牛吼”，一切幻术与负面攻击都会被吹散，正在攻过来的萧风当即被喝制住步伐，连连向后退去。

    离得较近的白可飞也跟着遭殃，她连翻几个跟头，差点没被震晕。

    大谷进入狂暴状态，抡起铁球就砸向白可飞，这时他眼中除了杀戮什么也没有。

    “暗魂缚！”萧风身上的黑气形成一条绳锁将他捆绑。

    大谷不断咆哮挣扎着，就连鬼神形成的怨气也被不断撕裂。

    “速去救人，快啊！”萧风拼尽全力，额头青筋爆起，向来优雅从容的他此刻面目狰狞。

    白可飞知道现在机会难得，她没有犹豫，支持着站起身，跌跌冲冲向贝西斯跑去。

    此刻他仍处在昏迷状态，白可飞推了推他，可毫无反应。

    “臭混蛋，死无赖，快起来啊！”情急之下，她不禁破口大骂，“难道还要老娘背你不成？”

    贝西斯咿咿哎哎了几声，可还是没醒。

    白可飞大怒，抬起脚就往他身上踩，“变态，别做梦啦！再不醒就把你扔下来喂狗啦!”

    贝西斯的**顿时xiaohun了起来，他缓缓睁开眼睛，入目的是一个美女正用她的高跟鞋往自己身上践踏着，这种感觉真是飘然欲仙。

    不过他也知道，现在不是享受的时候，立刻叫停道：“好了，先别踩了，回家让你踩个够！”

    “行，那快走！”

    两人正准备去支援萧风，可这时门外涌入大量全副武装的士兵，为首的正是冈多夫。

    “哦，真是糟糕。”贝西斯又从怀里掏出一把光剑，“看来要并肩杀出一条血路了呢。”

    两人相视一眼，没有多说什么，就杀向了敌群。  
第五十六更 意料外的重逢
     白可飞再次进入魔人化，火力全开，将冈多夫与卫兵们全面压制。

    贝西斯又与伊莎贝拉斗在一起，这次他小心谨慎，利用兵器之利，稳扎稳打，步步为营，与对方一时难分高下。

    萧风也将身上压制力量的封印全部解除，他知道这样一来自己可能会永远变成恶魔，但现在什么也顾不上了，顿时强烈的鬼气将他吞噬，背后隐隐约约可以看见一道虚幻的鬼影，每一剑挥出都煞气冲天。

    大谷也毫不示弱，手中一吨重的铁球恍若无物，回旋着身体撞散鬼气，狂暴状态下的他百邪不侵，蛮不讲理的进攻也让人束手无策。

    这次萧风是遇到克星了，就算解除封印也处于下风。

    就在混战发展到白热化阶段的时候，一个行踪诡异的幽影出现在白可飞身后。

    正在专注战斗的她突然感觉背后异样，想也不想，回身就是一剑斩来。

    夹杂着魔力的斩击何等强烈，可撞在一块暗紫色的海绵体上，如泥牛入海，完全激不起半点波澜。

    这时她看清楚了，自己面对的是一张独眼的脸，黏黏稠稠的，在空气中荡漾。

    “这是……魔物！”她吓了一跳，忙再次释放出一记魔光斩。

    可还是没用，斩击轰在魔物软绵绵的身体上根本撞不出一丝火星，魔力在魔物体内游走几周后就消失了，紧接着它就以肉眼可见的速度变大，体积是之前的两倍。

    “怎么会这样？”白可飞引以为豪的绝技，居然就这么被吞了。

    “米迦罗是吞噬的魔人。”这时，一个声音飘忽而来。她回头一看，只见一个熟悉的人从敌群中缓缓走出。

    “是你……役魔者！”白可飞指着对方惊呼道。

    痛苦的记忆浮现在脑海，没错，就是她们相遇的那个夜晚，同伴们走的走，死的死，而她却无能为力。

    想到于此，她不由牙关紧咬，拳头紧握。

    “好久不见，白发魔女！”对方招呼道，“我的名字叫伊芙伊兰娜，你也可以叫我伊芙，你怎么给忘了呢?”

    这是一个与白可飞有着同样雪白头发与红色眼眸的女子，她身着帝国军装，系着长麻花辫，显得器宇轩昂。

    “原来是姐姐。”白可飞灵机一动，放下仇恨，套起了近乎，“你好啊，别来无恙？”

    “哎，当初我还是很欣赏你的。”伊芙叹道，“本想拉你一起为国效力，可你却做出了对不起帝国的勾当，那我只能给予你神圣的制裁。”

    “就没有商量余地了吗?”白可飞不由焦急，她十分忌惮对方，如果此人发难的话，估计在场的人没一个跑得了。

    “好了，乖乖束手就擒吧。”伊芙将手一扬，“米迦罗，审判时间到了！”

    只见那个魔物开始蠕动，并慢慢分裂，成了三个小号魔物。紧接着，三个魔物分别扑向三人。

    “别过来！”白可飞一点都不怀疑这个怪物的危险性，忙挥剑去砍，可魔物却粘在了剑身上，如附骨之蛆，挥也挥不掉。

    她忙撤手将剑给扔掉，可魔物又迅速跳到了她手臂上。

    “不……不要！”她拼命想甩掉它，可它却越缠越紧，并不断吸收着她体内的能量，身子也在迅速壮大中。

    不出一会儿，魔物就将她整个覆盖。她只觉头晕眼花，双脚也无力支持身体，她坐到在地，知觉也在飞快远离。

    “完了，要被吃了吗?”她绝望默念着，这次可真的是万念俱灰了，魔物仿佛胃口无限，连她骨髓里的一丝力量都不放过，她失去了五感，最后连思考能力都没有了。

    ………

    当白可飞睁开眼睛的时候，视线迷糊，什么也看不清，她试着动了动，可完全使不上力，隐隐约约感觉有人在和她说话，但她只能听见自己的心脏在扑通扑通快速跳动。

    过了好一会，她视觉恢复了，只见自己正瘫坐在一张椅子上，身处在一间客厅中，而周围站着好些人。

    坐在自己正前方沙发上的是一名男子，蓝发垂髫，颇有英姿，但却面带坏坏的笑，没错，此人正是克雷沃。

    伊芙与冈多夫等人则侍立在他身旁，除此以外还有一些女仆与侍从环立着。

    白可飞费劲地转了转脖子，没看到其他同伴在场，也不知道他们现在怎么样了。

    “哦，终于醒了吗?”克雷沃问道，“这个小妞挺犟的，不绑着她没关系吗?”

    “团长大人，她的体力已经被米迦罗吸得一干二净了。”伊芙回答道，“没一个星期的恢复是不能走动的。”

    “好极了，哈哈……”克雷沃笑道，“真是送上口的肥羊，不用多久，你的身心都会归我所有的。”

    听怎么一说，白可飞不由害怕起来，情况没有比现在更糟糕的了，但她感觉得好累，不想去多考虑，只想睡觉。

    “白发魔女。”克雷沃见她昏昏欲睡，便说道，“你是来找你朋友的吧？”

    “嗯？”白可飞强打起精神，问道，“蒂娜……蒂娜在哪？”

    “果然如此。”克雷沃露出满意的笑容，“真是令人感动的友情呢，居然千里迢迢找到这儿来。好吧，我问你几个问题，你老实回答，我就让你和她见面。”

    “好……”白可飞只能妥协。

    “布雷德利，这个混蛋还活着吗?”这是他日夜牵挂的问题。

    她摇了摇头，“没人……可以……活下来……”

    “那你怎么还活得好好的？”克雷沃厉声道，“最好老实回答。”

    “我的魔心……”白可飞想了个听起来靠谱的理由，反正这也不是秘密，“可以吸收……次元之力，并且……修复损伤肉体……”

    “果然，你浑身是宝啊。”克雷沃回头看了看伊芙，果然她两眼放光，对役魔者来说，可能没什么比一颗强大的魔心更有吸引力的了。

    他并没有表态，虽然伊芙对他忠心耿耿，但她总有缺陷，如果可以说服白发魔女的，那无疑更具价值。

    接着，他盘问道：“唤魔试验的那天，你还看到了什么？到底怎么会失败的？”

    于是，白可飞将那天的见闻如实相告，只是隐瞒了自己与布雷德利决斗的事。

    “原来如此，原来如此！”克雷沃恍然大悟，“我就在想，陛下如此重视的试验，连预言者都参与了，怎么还会失败，原来是布雷德利这个混蛋坏事，哼，这个情报我会向陛下如实供述的。”

    “把……蒂娜……还我……”说了很多话，白可飞显得更是有气无力了。

    “放心，你回答得不错，我不会骗你的。”克雷沃向身旁的女仆说道，“把那个叫蒂娜的小姑娘带上来。”

    显然他们是早有准备，他刚吩咐下去，就有两名女仆带着一名少女缓缓走进客厅。

    少女当初金色的长发剪短了，在脑后盘起，穿着女仆长裙，人比当年更为消瘦，且目光呆滞，但依然清秀柔美，不可方物。

    白可飞望着这个昔日憧憬的身影，眼眶顿然湿润，她用尽全力呼喊着，“蒂娜，蒂娜！”

    可蒂娜菲斯就像没听见一般，六神无主地走着，来到了克雷沃身边。

    “蒂娜，你怎么了……怎么不说话？”白可飞惊讶万分，“你们……到底对她做了什么？”

    “她呀，已经是我的奴禁了。”克雷沃将蒂娜菲斯一把搂过，轻轻抚摸着她的臀部，“过不多久，你也会和她一样顺从，哈哈……”

    “放开她……”看着自己最爱慕的朋友被这样对待，白可飞心如刀绞，想冲上前可使不上劲。

    “你很心痛吗?”克雷沃很喜欢对方现在的表情，“难不成你对她有超越朋友的感情？”

    白可飞含着泪，她自己也不知道这个问题该如何回答，只是一味恳求对方不要这样。

    “你们都退下。”克雷沃吩咐道。

    接着，客厅内的人都走出门去，最后一个离开的伊芙回头看了白可飞一眼，眼神充满深长意味，随后关上了门。

    客厅里只剩下三人，克雷沃怪异地笑着，脸上的刀疤若隐若现，一直延伸到耳根，手指不停敲击着沙发把手。

    白可飞心里凉飕飕的，不知道对方有何打算，她试着动了动，可浑身酥软，就像血管被堵塞后的感觉，一点劲都使不上。

    “泰瑞斯，你醒了没有？”她想起自己还有一个隐藏的伙伴，心中连连呼唤，可是毫无回应。

    这时，克雷沃发话了，“宝贝儿，来给爷例行服务吧。”

    “遵命。”蒂娜菲斯麻木不仁地回答道。

    她俯下身子，蹲在克雷沃跟前，并帮她解着裤腰带。

    “喂，蒂娜……”白可飞傻了眼，不详的预感在心中环绕。

    接着，最不愿看到的一幕还是上演了，只见蒂娜菲斯掏出了克雷沃那话儿开始轻轻抚摸，时不时伸出舌头舔舐着。

    “不……不要这样。”白可飞不敢相信，自己的女神怎么会做这种事？她苦苦哀求道，“蒂娜，你别这样……住手……住手啊！”

    可根本没用，她仿佛没有听觉一般，继续抚弄那事物，神情更为专注，吮吸得也格外卖力。

    克雷沃表情越来越xiaohun，并发出享受的**声，他赞叹道：“好，不错，小宝贝，有进步……嗯啊~”边说，还边将手伸进她的衣领里鼓捣着。

    白可飞不忍再看，闭上眼睛，将脸侧过，泪水顺着睫毛不停滚落。

    随着克雷沃声调的提高，他兴奋感终于达到顶点，接着就是一泻千里的释放。

    蒂娜菲斯被弄得满脸污秽，但她像什么都没感觉到，任由肮脏的液体流淌。  
第五十七更 哀莫超脱
     “给我滚！”刚刚舒服完，克雷沃就翻脸不认人，一脚将她踢开，接着又冲倒白可飞面前，一把抓起她的头发。

    “你倒是看呀！”他大吼道，“这个不是你最好的朋友吗?你不是一直在寻找她吗?怎么，嫌弃她下贱了吗?”

    白可飞已经心如死灰，往日那个如天使般的少女，怎么会堕落成这样呢?

    那个关心她冷暖，送她衣服，陪她敞开心怀说笑的姐姐，曾几一度幻想和她一起隐居世野，过二人世界的梦中情人，此刻都成了浮云，她心中最纯洁最美好的那一面，被彻底玷污了，她的追求，她的理想也荡然无存，留在心中的只余无限怨恨。

    泯灭一切幻想后，她感受到自己体内的魔心开始膨胀，憎恨、绝望与恐惧仿佛是它最好的营养。

    “不说话吗?”克雷沃将脸凑过来，淫笑道，“你不想试试这种成年人的快乐吗?不想当着最好的朋友的面，展现你最羞涩的一面吗?呵呵哈哈……”他蹲下身子，将她裙子掀起一角，并

    伸手握住她脚踝。

    “住手，别……”白可飞回过神来，想反抗可浑身无力，“禽兽，别……别碰我！”

    克雷沃脱下了她的鞋子，抚摸着她的纤足，“真是漂亮的小脚啊，搭配白丝简直妙哉！哈哈，别那么小气嘛，偶尔咱们也要造福观众，要不然这书谁看呀。”他边说，边将手往顺着小腿往上摸，并时不时将脸贴上来蹭。

    白可飞无奈地闭上双目，心中又羞又恼，想不到自己才来这个世界没多久就要失身了，现在该怎么办？平时遇到危险她都会处于绝对冷静，可此时心境被破坏，满脑子都是刚才的画面，根本静不下来，难道今天真的万事皆休了吗?

    “呃啊！！”

    突然一声惨叫传来，紧接着浓烈的鲜血喷了她一身。

    白可飞忙睁眼一看，只见克雷沃脖子上插着一把军刀，鲜血如坏了的水龙头般在拼命涌出。

    他一把将刀拔出，可这却导致血流得更快了，不一会儿他就倒在地上不断挣扎抽搐，最后完全没了声息。

    白可飞惊呆了，想不到会是这样一个结果，然后就看到蒂娜菲斯站在那儿，满手是血。

    “我杀了他，我终于报仇了!”她表情疯狂，惊呼不止，“我终于杀死这个禽兽了!”她还不满意，又捡起地上的军刀，对着克雷沃的尸体猛砍几下，边砍边骂着，刀很锋利，一下子将他一条手臂斩断了。

    “蒂娜……”白可飞招呼道，“你没事吧?”

    这时蒂娜菲斯才停下了手，眼中含泪，充满柔情地望着她，声音都颤抖了。

    “小白，终于……终于等到你了！”说完，她就扑了上来，将白可飞一把抱在怀里，“就知道你一定不会不管我的，我天天都在想你，你能来救我，我太高兴了，神啊，谢谢你让我们重逢……”

    “原来你都记得……”白可飞也感动不能语，“太好了……你在这里是不是受苦了?”

    “我没事。”蒂娜菲斯笑望着她，“这些日子以来我装疯卖傻，就是在等机会，这个禽兽居然敢伤害你，我就忍不住出手了，小白，你没事吧?”

    “我还好，就是……没力气……”白可飞流着激动的泪水，“蒂娜……以后要……永远在一起了，好吗?”

    “好，好啊！”蒂娜菲斯再次深情地拥抱着她，“我们都是没有亲人的孩子，世道对我们不公，我们就要自己争取幸福，小白，以后天涯海角，我们都在一起！”

    白可飞感觉自己快要被幸福击晕了，原来这一切都不是梦啊，多少个日夜的苦苦思念，现在自己终于能切实感觉到她柔软的怀抱，也能闻到她身上的芳香，看来一切的努力和风险都是值得的，理想中的生活正在向她招手。

    但她知道现在处境还不安全，纵然有千言万语，也等压着过会再说，“蒂娜，我们得赶快离开……我怀里有一张符纸，你拿出来……”关于办法她已经想到，那就是求助另一个同伴。

    蒂娜菲斯摸索了一会儿，取出一张小纸片，上面刻画着奇怪的符阵，这是夭夭送的传送符，只要注入次元之力就可以把夭夭召唤过来，她一定有办法帮她们逃脱。

    “放在我的……左手上。”白可飞说道。

    “嗯！”蒂娜菲斯照她说的做了，“好了，那接着呢……”

    可话还没说完，声音就嘎然而止了，她感觉自己脖子一凉，接着就飞了起来。

    “怎么……”她只见自己越飞越高，天旋地转，知觉也飞快远离，很快就眼前一片黑暗。

    “不！蒂娜！！”最后听到的，是同伴凄惨的叫声，接着她的意识就与外界隔离了。

    “好困……”蒂娜菲斯脑海中残留的感觉是那无穷的倦意，那么多年来，她都活在仇恨中，也许自己早该和家人死在一起，可老天却让她多活了几年来承受痛苦，现在一切都结束了，这就是如释重负的感觉吗?原来自己一直等待的就是这一刻啊，但还是有些放心不下呢……再见了，我的朋友……能结识你们……真好……

    白可飞张大嘴，不敢置信眼前发生的一切，眼看就要与最好的朋友过理想中的生活了，幸福离得是那么近在咫尺，可转瞬间又变得遥不可及。

    站在面前的刚才还是活生生的好友，一转眼就成了无头女尸，鲜血从伤口如注般喷出，将白可飞浑身染成了血色。

    而在蒂娜菲斯的身后，克雷沃已经站起，手上握着军刀，脸上邪笑不止。

    从极悲到极喜，再从极喜摔落到极悲，白可飞的精神受到毁灭性打击，眼中流淌的已经不再是泪水，而是鲜血。

    时间仿佛在此刻凝固，她一生的画面呈现在眼前，从哇哇坠地到牙牙学语，然后被父母给包围着宠爱，再到受尽师长的责备，前世整个人生的酸甜苦辣都回味了一遍，可是……加在一起也及不上刚才一瞬间所经历的大喜大悲。

    “少女，你在想什么？”一个声音在脑海中响起，“到底是背负命运，还是选择逃避？到底是碌碌无为，还是力挽狂澜？经历了那么多生离死别，你到底想通了没有？”

    “想通了。”她平淡地回答道，“我的人生，注定不平凡，无论这是人为设定的还是机缘巧合，我都不会再逃避了。”她睁大眼睛，凌厉的眼神令人敬畏，“我是白发魔女，我要让神也为之颤抖！”

    “说得好！”那个声音赞许道，“千万别辜负那颗魔心，想要打破这个糜烂的时局，需要一颗强大的心！”

    “好了，说出契约内容吧!”她大声道，“我需要力量！”

    “是吗，你做好痛苦一世，孤独一生的决定了吗?”

    “是的！”

    “你做好成全他人，牺牲自我的准备了吗?”

    “是的！”

    “你愿意被命运摆布，不得善终了吗?”

    “我愿意！”

    “好，契约达成！”

    …………

    伊芙今天心情不太好，原因是她的主子对那个姓白的小妞很感兴趣。

    克雷沃让他们几个离开客厅，明摆着想对那个小妞下手，虽然主子风流成性，她管不了，但今天的目标不同以往，以那个小妞的潜力，再加上主人的宠幸，将来对她的地位是一个不小的威胁。

    可恶啊，自己明明长得不丑，身材也好，为什么主人就没有临幸过她呢?

    想到于此，她不由纠结起来，自己皮肤由于受到魔人之力的侵蚀而变得溃破不堪，但经过几年的治疗与磨合，已经大有起色了，说不定主子会对她十分迷恋，但偏偏这时那个女人出现了。

    虽然那个名叫白发魔女的红眸对主人积怨很深，但这完全不是问题，说实在的，他们几个心腹忠臣，哪个刚来的时候不是抗拒万分的？但主人强大的人格魅力，又哪次不令人折服？看来今后大家伙都要失宠了，这必须找其他几名高干商量一下。

    “伊芙，伊芙？”

    她的思绪被旁边的人给打断，回过神后，她问道：“什么事啊，黛巴顿骑士长？”

    问话的是一名健壮的女子，她身着银色盔甲，手里握着一人高的长剑，“叫了你很多次了，在想什么呢?愁眉苦脸的。”

    “你不担心吗?”伊芙问道，“这个白发小妞可能会和我们争宠呢！”

    “那又如何，她的实力那么弱，顶多是个花瓶。”骑士长黛巴顿完全不担心，“只能满足主人生理需求而已，而江山基业却是我们帮他打下来的，我们可是以实力说话的。”

    伊芙打量了一下对方，黝黑的皮肤，浓厚的眉毛，强壮的二头肌，说话声音也那么粗，这种人当然除了打拼以外没什么好多想的了，但自己可不一样，天生丽质，闭月羞花，是美貌与才干并重的完美实力派，怎么可以与这种粗人干一样的活，享受一样的待遇呢?

    “我的想法，你不可能理解。”伊芙高傲地说道，“或者说，同样作为女人，我们的努力方向不同。”

    “今天的伊芙好文艺啊。”说话的是独眼龙冈多夫，“不过你们能不能小声点，我听不到里面的动静了。”

    “好啊，你居然偷听！”伊芙指责道，“这种行为太失礼了！”但接着又问道，“快说说，团长大人**得怎么样了?”

    “嘿嘿，在精神与肉体上双重摧残着小姑娘呢。”冈多夫回答道，“大人喜欢玩羞耻play，我想现在应该到gaochao了吧。”

    伊芙脸上抹过一丝红晕，“什么gaochao不gaochao啊，居然当着女士的面说那么害羞的话。”

    “不是你问我的吗?”冈多夫十分不解，接着又提议道，“不过每次看到大人有新宠，都令人心痒难耐呢，过会要不谁也和我去快活一下？”

    “你太无礼了！”伊芙一脸娇羞，“居然言语上非礼女士。”

    “哈哈……说着玩的。”冈多夫大笑起来，“不过人有时还真得放松一下，大伙平时工作压力太大了。”

    “你说得也对。”伊芙红着脸，小声道：“不过……你恳求我的话，说不定我可以考虑，但我……我还没干……干过那种事……要温柔哦。”

    冈多夫却摇了摇头，“哎~伊芙还是算了，瞧你那瘦弱的身子板，我喜欢结实的妞，黛巴顿就很好啊，怎么样，要不要考虑一下？”

    只见黛巴顿眼中放光，确认道：“你是想和我做与团长大人一样的事吗?”

    “没错，这次我没开玩笑。”他诚恳地回答。

    “走，战个痛快！”

    两人一拍即合，而一旁的伊芙却气得发抖，居然有男人宁可选黛巴顿也不选她，天底下男人都是瞎子吗?

    正在这时，在场所有人突然感受到了剧烈的能量波动，伊芙与冈多夫等人的魔手也同时开始闪耀

    “有魔人气息！不好，里面有情况发生！”冈多夫脸色大变，知道事不宜迟，立刻破门而入。  
第五十八更 契约达成了
     一进客厅，浓烈的血腥味扑鼻而来，所触目的情景令人震惊，只见一个金色人影出现在白发魔女背后，长发飘飘，俊逸非凡，不可逼视，但浑身赤果，仅有半个身子。

    “果然是魔人！”在场几名役魔者立刻作出判断。

    “出现吧，米迦罗！”伊芙没有迟疑，立刻召唤出魔人。

    “觉醒吧，卡斯特罗！”冈多夫也将单刀往地上一插，一个黑色身影出现。

    白可飞依然无法动弹，但失去的冷静已经回归，她大脑正飞速运转。

    “你快使用传送符。”漂浮着的男子对她说道，“我的力量不完整，只能撑一会儿！”说完，他的手上就多了一把金光凝练成的巨剑，并冲向敌群。

    整个客厅顿时受到各种能量冲击，半空中几个魔人混战在一起。

    之前蒂娜菲斯已经将传送符放在了白可飞手上，她拼尽全力想挤出点魔力，但都失败了。

    不远处的克雷沃正在为自己的伤口止血，他注意到白可飞的举动，于是提剑向她走来。

    “死小妞，居然敢联合起来阴我？”他眼中充满杀气，“今天就送你们一起下地狱！”

    “你这个……罪该万死的……”白可飞十分焦急，如果自己现在死了，那将来谁来找他报仇呢?

    克雷沃的腿也被砍伤了，走路不方便，偏偏急着冲过来，中途又被东西绊了一跤，原来是蒂娜菲斯的人头，她连死后都在为同伴争取时间。

    “去你的！”克雷沃起身后一脚将人头踩爆，血液与**四溅。

    白可飞见之一阵心酸，但这一幕并没有搅扰到她，她依然在努力尝试。

    这时，有一道激荡的魔力朝她飞来，白可飞等的就是这一刻，她鼓足劲抬起手，令这道魔力准确无误打在传送符上。

    这下看似冒险，实则是经过精密计算的，如果魔力过强，符纸就会毁灭，魔力过小就起不到作用，但她并不是瞎碰运气，此间有好几道能量经过她身边，她就挑了这下最合适的下手。

    果然，这道能量波动刚刚好激活符纹。

    须臾间，一个黑色时空门开启，紧接着一道身影闪现，没错，来者正是时空法师夭夭。

    白可飞刚想说话，但夭夭却将她一把背起，“情况我了解，先离开再说！”

    “别想跑！”克雷沃一剑挥来，可夭夭的身影凭空消失了，下一个瞬间就出现在了窗口处。

    “瞬间移动？”克雷沃一楞，但也只能眼睁睁看着对方飞出窗外逃跑了。

    而正在鏖战着的金色男子也随即消失，场上伊芙与冈多夫均气喘连连，不知道这个魔人是何方神圣，居然合他们二人之力也只能勉强打平，能够化形作战，说明已经有了契约支持，这个狡猾的白发魔女，竟然还藏了这么一手。

    “该死，该死，该死！”克雷沃气得直躲脚，他也伤得不轻，左手更是完全被削断了，属下们正在给他包扎治疗。

    “传令下去，全城通缉白发魔女与那个时空魔法师！”他怒斥道，“就算掘地三尺也要给我找出来，我要将他们抽筋扒皮！”

    然后，他又看到了蒂娜菲斯的尸体，不由冲上去就是一顿猛踩，“把这个女人衣服脱光，挂在大门前示众！”

    …………

    三公主遭刺，引起了莱恩皇帝的震怒，他下令严格查处此案。很快，贝西斯家族与起义军勾结的事就被翻了出来，海因里希亲王锒铛入狱，剑技师公会大部分成员受到严惩，不过那天行凶的白发魔女与其帮凶夭夭都杳无音信，约瑟夫会长也连夜逃跑了。

    又过了几天，挂在克雷沃庄园门前示众的少女尸体被人偷走，两名看守的卫兵惨死当场，更夸张的是他们的血被吸得一滴不剩，不用猜也知道，这是白发魔女干的好事，可接着搜遍全城也没发现她的行踪。

    …………

    位于桑尼维尔西面的梅亚里斯山脉，那里是人类居住区与原始森林的一个缓冲地带，不过就算如此也是危险重重，这里瘴气、野兽、沼泽，甚至是有待查证的妖魔鬼怪，都会威胁到进入山地的人。

    如今这里成了白可飞的隐居之地，她将好友蒂娜菲斯的遗体偷出来后即火化了，就掩埋在附近，连块墓碑都没有。

    这几个月来，她都处于神经错乱，痛苦万分中，除了好友的死给了她严重打击外，更主要的是契约带给她的折磨。

    她的契约者泰瑞斯并没有完全康复，只不过当时情况危机，他不得不醒来并与她签订契约，从此以后两人心意相通，喜怒哀乐也会相知。

    刚开始，白可飞力量全无，只能躺在床上无法动弹，还好有夭夭在照顾她，帮她在山里安置下来，可噩梦才刚刚开始。由于泰瑞斯灵魂受到致命重创，而契约的代价就是牺牲部分灵魂，因此他伤上加伤，好不容易恢复一点的元气又前功尽弃，而灵魂的伤痛更是普通人无法承受的，作为契约者，白可飞也能感觉到部分的痛楚，但这就足够令她痛不欲生了。

    连着好几天，她都在梦中痛醒，脑海深处像是被针刺一般，她进入里世界，看到梦境中的自己居然没有双腿，取而代之的是一根血色的锁链，一直延伸到另一个人身上。

    在里世界，就算没有腿她也能飘着走，她来到那个与她链在一起的人旁边，静静地望着他。

    如今的泰瑞斯看上去依然英俊健美，宽阔厚实的肩膀，恰到好处的腰身，让刻薄的白可飞都挑不出一丝毛病，他的下半身与她一样，都有一根锁链互相联通着，与现实生活不同的是，这根锁链会随着两人的距离变换长短，但无论离得多远，它始终存在。

    现在不需要过多话语，他们就可以交流，泰瑞斯已经醒了，不过没什么精神，他见到她的第一句话就是，“臭丫头，叫你当心当心，怎么还要冒险？”

    白可飞的坚韧不拔，宁折不屈，藐视一切的作风，在面对这位生死与共的小冤家时，终于全线溃散了。

    她就像个孩子，趴在地上嚎啕大哭起来，经年累月的痛苦完全释放，此刻她脆弱的一面展露无疑。

    本来还有心数落的泰瑞斯，顿时心就软了，轻轻拍着她的背脊，安慰道：“好了，别哭了，这次的经历对你而言是不可或缺的，它不是第一次也不会是最后一次，你要么选择苟活，要么就战胜命运，之后的挫折与磨难还会有更多。”

    “小泰。”白可飞一抹眼泪，问道，“契约达成了吗？”

    “达成了，是等价契约哦。”

    “什么是等价契约？”

    “就是最公平的契约。”他解释道，“契约双方不会因一方死亡或者毁约而受到影响，也不需要单方面听从一方的不合理安排。”接着又说道，“比如那个伊芙与她的魔人米迦罗，签的是主仆契约，嘿嘿，真是个厉害的女人，还有那个冈多夫与魔人卡斯特罗，签的是生死契约，无论哪一方死亡，另一方也会随之消失。”

    “那我们签什么约，这是谁决定的？”她好奇地问道。

    “你呗。”

    “我？”

    “是啊，”他回答道，“不同的契约，签订时的问题可不一样，你怎么回答的，就是什么了。”

    白可飞回忆了一下签约时所回答的几个问题，什么愿意不愿意的，难道这不是固定的套路吗?

    没等她提问，泰瑞斯就回答道：“签约的问题是因人而异的，或者说是你心中最渴望最真实的想法，你需要的是力量，是可以变得更强，而我们俩的想法不谋而合，因此才会签订等价契约。”

    “这有什么好处吗?”她接着问道。

    “互相帮助，各取所需。”他神秘一笑，“到时候你就明白啦。”

    “那我现在这么难过是怎么回事？”

    “哼，你以为痛苦一世，孤独一生的誓言是随便说说的？”他瞥了她一眼。

    “这个与我们的共求有何关系？”白可飞强压心中的怒火。

    “你不是说要变强吗?”泰瑞斯回答道，“给你个幸福安逸的家庭，你能变强？每个强者不都是苦其心志，劳其筋骨的吗?”

    “好吧，我同意。”她接着问道，“那我的痛苦就这么无止休持续下去吗？”

    “你还准备每个月来一次？那是痛经才对。”泰瑞斯戏谑道，“听好了，你之所以痛苦，有以下几个原因，第一，你的灵魂现在与我捆绑，大家都需要一个磨合期，第二，我的灵魂受伤，势必会影响到你，第三，那就是痛经，明白吗?”

    白可飞略有所悟，她埋头思考着了一会儿，又不解道：“痛经是什么意思？”

    …………

    此刻，小马驹傲傲正在开心地觅食，野外的青草水分更多，长得也更茂密，芳香宜人，更关键的是，它可以自由自在地活动，而不是被锁在房间里。

    白可飞现在所住的是一个充气帐篷，拆除后可随身携带，它可以有效防止蚊虫叮咬，是野外求生的必备道具。

    她决心要变强，然后回去找克雷沃复仇，这里离城市不远，袅无人烟，是个修行的好地方，她准备在这里住一阵子，等泰瑞斯完全恢复后再作打算。

    之前的一年，她的时间都在赶路中荒废掉了，剑技没什么长进，现在泰瑞斯苏醒，正好可以指导她。

    “剑是干什么用的？”泰瑞斯问道。

    “砍人。”白可飞不假思索地回答。

    “哼，你的境界还停留在俗世。”泰瑞斯不禁嘲笑。

    “你倒说说看。”白可飞已经免疫对方的精神攻击了。

    “剑是一种思想，剑法则是一种境界。”泰瑞斯侃侃而谈，“是什么思想呢?没错，我读到了你的想法，那就是‘锐利’的代表。以‘锐’之力，破开一切障碍，直取目标要害。”

    “啊~哈欠……”白可飞无聊地打了个哈欠。

    泰瑞斯恍若不闻，继续说道：“锐到了极致，就可无坚不摧，不但是物质层面，甚至是精神层面上，乃至于时间空间上都可以斩断。”

    “嗯？”白可飞一下子来了精神，“能斩断时空吗?”

    “是啊，”泰瑞斯回答，“要不然我怎么穿越到你们世界，把你带过来的？”

    这句话给了她强烈的灵感，忙追问道：“也就是说，我有可能自己破开虚空，回到原来的世界？”

    是啊，如果这是真的，那自己回去不就有希望了吗?  
第五十九更 小泰的剑道
     “理论上是可行的。”泰瑞斯打击道，“但以你现在的状态，我看过个一百年都悬。”

    “我……我现在是什么状态呀？”白可飞心里十分不服。

    “用一个词来形容，就是粗糙！”泰瑞斯毫不留情地抨击道，“你根本不能被称为一名剑客，简直给这个职业蒙羞！你体内的魔心给了你什么？次元之力啊！是凌驾于元素之力与念想之力之上的最高阶能量！而你呢？暴殄天物，把它当成最低阶的热能来使用，还去玩什么远程波动攻击？你真把自己当成火系法师了吗？”

    白可飞一脸惭愧，但嘴上却不服输，“鬼才知道我的力量除了波动攻击还能有什么用，人家也是很努力在摸索吗，再说了，我悟出来的招式不都是你以前用过的吗？”

    “哈，我可没这样说过。”泰瑞斯挖苦道，“什么波动剑，又是什么魔光斩，那么没品味的招式怎么会是我自创的呢？你敢再幼稚一点吗？走出去千万别说是我剑魔泰瑞斯教出来的。”

    “那你来！”她快沉不住气了，“光说不练有屁用，把你的剑技施展出来看看。”

    “那你把身体的主导权给我。”虽然他们签的是等价契约，但身体的主宰依然是白可飞，因此泰瑞斯想支配身体必须经寄主同意，并且可以被随时收回权限。

    获得主导权后的泰瑞斯兴奋异常，果然活着的感觉就是不一样，他先是上串下跳了一会儿，接着又在全身上不停摸索着，似乎充满好奇。

    “喂，谁允许你瞎摸的？”白可飞在脑海中怒斥，“快演示剑法，要不然就滚回来。”

    “哼，你这是求人的态度吗？”泰瑞斯抗议道，“也不想想是谁带给你新生的，一点感恩之心都没有。”

    “好啦，快教我剑法吧。”白可飞不想与他争辩，于是撒娇道，“我知道你是最疼我的啦，我也会好好听话的，小泰~”

    “哼，这样才对。”泰瑞斯又得意起来，“那你看仔细了，我自创的最强剑技。”

    只见他左手反握起了短剑，右手微扶剑刃，腰身下倾，双腿交错，整个人像弹簧般蓄势待发。

    “疾影斩！”他突然将力量释放，左手飞快挥出，一道有形的剑光一闪而过，只见前方林子中十多棵树纷纷倒下。

    树木切口极其平整光滑，白可飞简直不敢相信自己的眼睛，因为她没感觉刚才那一剑有使用过魔力，这是最纯粹的斩击，可破坏力丝毫不亚于她的魔光斩！

    “好了，接着给你看看注入次元之力的最强一击。”泰瑞斯恢复了拔剑时的起手式，这次他激发了体内的魔人之力，整个身子像蒙上了荧光，白色的发丝无风自动，红色的眼眸精光四溢。

    白可飞很难控制魔力的流动，每次调用都弄得几近暴走，想收回来极其不易，但泰瑞斯完全不同，这对他来说是信手拈来，用多少调多少，完全不浪费。

    “呀！”他突然大喝一声，身体周围的荧光开始燃烧，并发出噼噼啪啪的爆响，这是空气被加热后过分干燥而产生的静电。

    “次元斩！”

    终于，他出手了，与刚才一样的斩击，只是效果完全不同。一时间天地为之变色，剑尖所到之处，雷光闪耀，远处的景物都发生错位，原来空间居然也被扭曲了。

    “这是真的！”白可飞惊呼道，她清楚地看到了空气中出现了一条缝隙，剧烈的黑色物质溢出，仿佛是空间在流血，同时强烈的危机感涌上心头。

    不过泰瑞斯并没有做得很过分，他只是刚好切开时空并没用引起次元的混乱，那个空间伤口很快就愈合了。

    “太惊人了！”白可飞亟叹不已，这只能用奇迹来形容。

    “哼，在这个世界，没人可以接下这一剑。”泰瑞斯鼻子都要翘上天了，“就算是在魔界，能毫发无伤的也不多。”

    “你这么厉害，又怎么会被追着逃这来呢？”她又不失时机地泼冷水。

    “这个……”他犹豫了一下，回答道，“因为追杀我的人是露德米亚斯呗，堂堂魔神，次元斩对他而言像儿戏一般。”

    “切，原来你最强的斩击不过如此。”白可飞继续挖苦。

    “你懂什么！”泰瑞斯不服气道，“力量只有相生相克，没有绝对的强弱，只是次元斩恰巧对他无效罢了，对付他，我刚刚研究好了新的方法，只是没等成熟他就找上门来了，真是嗅觉比狗还灵敏！”

    这下白可飞可来了精神，忙催问道：“快讲快讲，你到底找到了什么办法？”

    “哈哈哈……”泰瑞斯仰天长笑，神秘兮兮地说了两个字，“役魔！”

    …………

    自上次救了白可飞后，夭夭并没有逃离桑尼维尔，她是个小心谨慎的人，因此在救人的时候给自己施加了伪装类法术，除了同伴，旁人看她是一个肌肉大汉。

    所以她至今仍在原单位工作，并一起着手调查白发魔女以及自己的下落。

    这次她借着外出调查的便利，来到了山上看望白可飞。

    可还没接近，她就感受到了空间的结构很不稳定，作为时空学专家，她对这方面的变化很敏感，难道有人在制造次元裂缝？

    可以办到这一点的，别说是人间，就算是魔界也屈指可数，到底是哪位大能在作法？不过她最担心还是白可飞的安危，她现在元气大伤，可别遇到什么危险！

    想到于此，她开始全速飞行，时不时施展一个瞬间移动，体内的法力像倾倒般消耗着。

    当她风急火燎来到驻地的时候，看到的却是莫名其妙的一幕，只见白可飞一个人站在那儿自言自语，还发出癫狂的大笑，那种极度欠打的笑声配上稚嫩的语气，有说不尽的伪和感。

    白可飞正想弄清打败魔神的方法，但泰瑞斯就此打住不说了，“贪多嚼不烂，好了，你的小朋友来了，我们换回权限吧。”

    白可飞刚刚获得身体的主宰权，夭夭就飞了过来，缓缓降落在她身旁。

    “小白，没事吧？”她关切地问道，难不成是刺激太大，导致精神错乱了吗？

    “没事，”白可飞强挤出一个微笑，“我在练剑呢。”

    “刚才有人来过吗？”夭夭疑惑道，“我闻到了异次元的味道。”

    “是泰瑞斯在给我演示剑技。”白可飞把她当知心朋友，因此没有隐瞒。

    “是你的使魔吗？”夭夭在救她的那一天，隐隐约约看到过一个金色的魔人，便猜她是个役魔者，但这类人都不会轻易透露自己使魔的信息，因此她也很知趣地没问。

    “嗯，不过泰瑞斯怕生不敢出来见人。”白可飞无奈地摊了摊手。

    夭夭却说道：“没事，我不应该打听你的隐私，是我核突……不唐突了！”她由于一直对“核突”一词念念不忘，因此理所当然就说了出来，当意识到的时候已经满脸绯红了。

    “果然你还记得我教你的汉语呀！”白可飞兴奋异常，“看来你掌握得不错，那今天再教你一个，席八……”

    “够了！”夭夭羞斥道，“你的脾性怎么和个大叔似的？对了，你之前就是个猥琐男，看来我以后要离你远一些，省得被你教坏。”

    “你……”白可飞最不愿回忆起前世那个一无是处的自己，习惯新生后的她是绝对不能容忍再变会原来的样子，当然也不允许别人提及，“你才是个假小子呢，不男不女的！”

    “哈，总比你是个变性人要强。”夭夭反驳道。

    两人针锋相对着，过后各自哼了一声便各不理睬。

    白可飞不想再浪费时间了，她立刻开始了修炼。

    “小泰，我怎么才能练出你那招疾影斩？”她问道。

    “没什么技巧，好好挥剑，好好感悟什么是斩击。”泰瑞斯讲解道，“练剑是一个极其枯燥的过程，你现在的程度只不过是个刚会走路的小孩子，对剑的理解很肤浅，慢慢感悟吧，就像炼金术师要感悟物质的变化，魔法师要感悟魔力的流动，剑客就要感悟剑的本初，也就我所说的锐利，通过无数次基本的挥剑来慢慢思考吧，这是你要做的第一步。”

    “是吗？”白可飞没想到原来剑是这么练的，她的理解完全错了，不过听这么一说，她倒是略有所悟。

    其实万事万物都一个样，想要做好一件事，就是反反复复不停地操练，并且不断超越自我从而产生新的感悟和体会。

    她不会去相信自己有什么过人的才华和天赋，无数次危难和困境让她认识到自己是多么的渺小和无力，因此从今天起，她要刻苦修炼，只有比别人付出更多努力，她才能掌握到真正的力量，这个力量不是与生俱来的也不是泰瑞斯赐予的，而是她自己的最本源的力量。

    她举起剑就开始了凭空挥砍，“斩，刺，削”这是剑术中三个基础招式，再华丽的剑法也是从它们三招里面变化而来。泰瑞斯只交代了一句，好好练习这三招，就睡觉去了，他的灵魂还处于受损阶段，每天大部分时间都是在休眠。

    夭夭看她练习了一会儿，感觉无聊透顶，难道这就是她可以那么强的原因吗？

    在未来，虽然两人素未蒙面，但男女老少都听过一个名字：“纯白英雄”，据说这是一个在危难时刻挺身而出对抗黑暗的女神，她消灭了一切腐朽与暴政，解放了全人类的身心，但当世界归于和平的时候，她也随之消失了，没人知道她去了哪里，再后来，就是世界末日，人们本以为纯白英雄会再次出现的时候，却袅无音讯。

    大家本来对她的敬重，此刻都化为了怨恨，在恐惧中带给人们希望，可却在绝望中将大伙抛弃，这样只会使人摔得更惨，死得更痛苦。

    夭夭不信纯白英雄是那么绝情的人，她的消失一定有原因，这次穿越时空回到过去，她除了要查明末日真相以外，还要找到这个纯白英雄，无论出于什么原因，都要纠正她的思想，让她可以出面一起对抗世界末日。

    不过白可飞究竟是不是这个传说中的英雄呢？这依然需要考证。  
第六十更 一个人的时光
     两个小时后，白可飞已经挥汗如雨了，浑身上下没一处是干的，她已经记不得自己挥了一千剑还是一万剑，每一剑都是最简单最基本的动作，她无不是认真完成的，虽然基本剑技几乎不消耗体力，但她已然气喘吁吁。

    夭夭看她那么刻苦的样子，不由充满了关切，她递上一根毛巾，道：“小白，休息一下吧，吃点东西，我把你公会房间里的衣服拿出来了，等会洗洗换了吧。”

    “真是麻烦你了。”白可飞没想到对方会那么周到，心里有些小小的感动。

    晚餐是三明治与水果，都是夭夭亲手准备的，她也是一个人生活，对料理颇有研究，不过比起美味，她更为注重营养搭配。她们就着块岩石坐下，开始吃起了晚餐。

    小驼驼马也长出了牙齿，正津津有味地吃着苹果，这个可比野草要可口多了。

    白可飞品尝着对方的手艺，感觉心理暖暖的，已经多少年了，没人再为她准备过饭菜？又是多少年了，没人关心过她生活？

    一滴眼泪不知觉地落下，滴在了三明治上。

    夭夭注意道了这个细节，不禁好奇地问道：“小白，怎么啦?难道我做的东西那么难吃吗?”

    “不是。”白可飞忙强颜欢笑道，“挺好吃的，如果有点肉的话会更好。”

    “那可不行，肉类高油脂高胆固醇，对健康最不利啦！”夭夭一说到营养就滔滔不绝起来，“还是蔬菜最好，含有丰富的维生素，膳食纤维，微量元素，帮助消化，有助吸收……”

    “停停……”白可飞知道再这样她会没完没了，现在她算明白了，为什么这个活了几百岁的老妖怪会永远那么瘦小，胸部和臀部像被压路机碾过一般，自己可千万别像她一样，有机会还是要补充点油水的。

    “对了，这个给你。”夭夭掏出几张传送纸符，“我又多做了几份，有什么事你就及时召唤我。”然后又说道，“我还得回局里工作呢，班迪的事还没有线索。”

    白可飞伸手接过，接着又提出了心中的疑问：“夭夭，虽然我们是伙伴，但归根到底不过是萍水相逢，你对每个认识的人都这样尽心尽意吗?”

    夭夭迟疑了一会儿，笑道：“可能我们之间的缘分特殊吧。”

    “我们在未来是不是认识？”白可飞追问道，这在第一次见面她就有这种感觉。

    夭夭没有回答，而是说道：“由于我来自未来，所以知道的比你多些，但有些事是不能言明的，可能会破坏时空的稳定，所以你就别问了吧。”

    白可飞感觉这个回答很耳熟，仔细一想，原来光之战士也说过差不多的话，自己未来到底是什么样的？怎么会引起那么多来历不明的人物关心？

    吃完饭后，夭夭看了看手表，说道：“啊呀，都这个时间了，我还要回队里去报道一下呢，那小白你要保重了哦。”她说完就飞走了。

    “好了，继续练剑！”白可飞精神振作，又投入到漫长无边的苦修中。

    …………

    秋去冬来，寒风侵袭过整个大陆，而帝国皇都桑尼维尔却依然温暖如春。

    由于热岛效应，这座城市没有冬天，但山里就不同了，树叶落了一地，河水冰冷刺骨，风大得可以将树木折断。

    小马驹傲傲也变得懒惰起来，成天待在帐篷里，只吃主人帮它冲调的马奶，现在它的个头比以前大了一倍，茸毛也长了薄薄一层。

    白可飞依然在寒冷的户外不停地挥剑，她只穿着单衣，但汗水却流淌不止。

    整整六个月了，她没有片刻停歇，而在此期间，自己的契约者泰瑞斯也开始了长眠，每次她进入里世界，总看到他优雅地躺在花丛中，那缺失的下半身也慢慢恢复了，看来情况是有好转的。

    不知道为什么，现在白可飞面对他的赤身露体感觉很不习惯，甚至还产生了奇怪的幻想，虽然无数次告诫自己不是个基佬，但却本能地想去看他，想躺在他怀抱，难道我真的要变得万劫不复了吗？

    天哪，还好他睡着，要不然想法被窥视怎么办？这样下去不行！

    于是，她捡了些树叶与花瓣，做了件衣裳给他穿上了，尽管看起来不伦不类，总好过啥都不穿。

    现在里世界的生机变得更为盎然，除了花园外，又多了片丛林，甚至能看到蜜蜂蝴蝶在飞舞，啊~有点像仙境的感觉，如果可以真的住进来那该多好，远离这个喧嚣的世界，与小泰两人生活在一起……

    想到于此，她忙甩了甩头，自己一定是训练过度，累坏了，看来劳逸结合很重要啊。

    …………

    期间夭夭常会来看望她，并带来一些御寒衣物与身活必需品。每次过来，都会看到她刻苦训练的样子，开始还怀疑对方的水准，但渐渐的，发现她日复一日都在做着这种看似简单的练习，可却一点都没有厌烦，这是需要何等的毅力！现在她明白了，这是一种苦修，可以将人的技艺与心志都加以磨练的训练方式。

    “早啊，夭夭！”

    今天她又来了，白可飞兴致勃勃地迎了上去。

    “真乖呢，还在练习呀。”夭夭笑着招呼道，“来，看看姐姐给你带了什么。”她说着就拿出了一个保温瓶。

    白可飞接过打开一看，不讨人喜欢的味道扑鼻而来。

    “怎么样，这可是冬日进补的营养料理，菠菜汤！”夭夭隆重地介绍道，“纯净水与新鲜菠菜烹煮，不含脂肪，无氯化物，零卡路里，健康又美味的极品营养早餐！”

    “谢谢……”白可飞可不敢恭维，这些日子以来，对方给她带的不是蔬菜汤就是水煮蔬菜，更糟糕的是连盐都不放，因为夭夭说了，氯化物会损伤人体的脏器，啊，现在她明白对方为什么能活个几百岁了。

    还好她偶尔会去打个野味回来补补蛋白质，要不然就等着和对方发育成一样的身材吧。不过讨厌归讨厌，她还是不会浪费的。

    一边喝着着汤，两人一边聊着天。

    “夭夭，最近外面有什么消息吗?”白可飞问道。

    夭夭知道她想听什么，于是回答道：“还是老样子，海因里希亲王依然在上诉，现在案情处于胶着状态，我看结果应该是不了了之，因为他与皇帝是兄弟，这充其量是家庭内部矛盾。”

    “那公会方面呢?”白可飞接着问道。

    “你让我打听的那个萧风，据说早就越狱逃跑了。”夭夭回答道，“还有约瑟夫会长在事发那天神秘失踪后就失去音讯，至于那个光之战士，好像压根就打听不到这个人，剩下的其他成员正陆陆续续被保释。”

    “这样我就放心了。”听闻形式不错，白可飞不由松了口气。

    “但有人在担心你呢。”夭夭一脸郑重道，“特别是那个贝西斯侯爵，三天两头到我这来询问案情进展，还花重金要求我一有你的消息就立刻告诉他。”

    “那你有告诉他我在这吗?”

    “当然没有！我怎么能出卖朋友呢?”接着，她又用调皮的口吻说道，“看样子，贝西斯侯爵对你挺有意思的，你可别辜负他的情义。”

    “这我理会得。”白可飞感觉这个贵族子弟并没那么讨厌了，“帮助过我的人，我将来都会百倍回报的，不过得等到我有这个能力才行。”

    又聊了一会儿，夭夭就告辞了，她还有工作要做。

    白可飞正想继续修炼时，一个熟悉的声音在脑海中再次出现。

    “哦，进度挺快啊。”

    “你终于醒了吗?”她心中虽然欢喜，但还是表示强烈的不满，“一睡又是半年，我还当你死了呢。”

    “我不睡觉怎么修补魂魄？不修补魂魄怎么减轻痛苦？不减轻痛苦怎么让你舒服？”泰瑞斯说起理由来就像山那么高，“而且以你现在的实力，走到那里都会送命，我不早点恢复怎么看好你？”

    “好啦，不和你争辩了。”白可飞的疑问也堆成了山，“你刚才说我的进度不错，那是什么意思？是挖苦我吗?”

    “不是，你的进步很大啊。”泰瑞斯赞叹道，“别以为我人不醒就不关注你了，这几个月你倒听话，一直在乖乖练习啊，不错不错，基础剑技能坚持那么久，这种家伙我倒不是没见过，只是想要变成强者必须得耐得住寂寞，你就是其中一个。”

    “那我的剑法可以入流了吗?”白可飞听后心里喜滋滋的，因为能被这个自大无敌的家伙夸奖是一件多么不容易的事，看来自己的努力没白费。

    “还不入流。"泰瑞斯立刻将一盆冷水泼了过来，“你不过练习了半年而已，而基础训练，我以前在魔界当一个打工崽的时候，练了一百八十年，才堪堪算得上入流。”

    “什么，一百八十年？”这个数字将她吓了一跳，“你以前是干什么的？”

    “我啊?加工肉食品的。”他说到这个不由充满缅怀之情，“剁肉靡，还有切排骨，时间长了练就了一手好刀法。”

    “原来是这样！”白可飞惊呼道，“那你的同事不也有很高强的刀法了吗?”

    “哼，没有，一个也没有。”泰瑞斯不屑道，“没人可以将一个职业做满一百八十年，要么跳槽，要么升职，只有我，把工作当成了修炼，直到有一天感悟‘切’的真谛。”

    “厉害厉害。”白可飞面无表情地鼓着掌，充满讽刺意味地说道，“真是行行出状元呀，但你不好好切肉，去追求什么名利，否则说不定还能娶妻生子，过幸福的小日子呢。”

    “你把魔界想得太简单了。”泰瑞斯冷笑道，“那里可没有什么一夫一妻制，女人都属于强者，杀人也不算犯法，由于资源紧缺，弱者随时会被剥夺生存权利，因此没人甘愿做个工人生活在社会底层，竞争意识是与生俱来的。”

    “那里生存环境那么差，你怎么不离开呢?”白可飞好奇道，“同样是魔界人，夭夭不就来到别的地方生活吗？”

    “我们不行。”泰瑞斯解释道，“由于我们身体结构的关系，必须靠魔界一种特有的因子才能稳定下来，一旦离开，力量就会飞快流逝，连魔王都无法幸免，只有极少部分人进化出适应性体质，那就是魔力一族，你的好朋友就是其中之一。”

    “原来如此！”白可飞点了点头，接着又挖苦道，“果然投个好胎胜过一百八十年努力。”

    “什么意思？”他质问道。

    “没什么意思，自己理解。”她说完就吹起了口哨。

    “就知道你说不出好话，好了，继续练习吧。”泰瑞斯不想再和她罗嗦。

    白可飞本以为他又要去休息了，感觉很是寂寞，经历几次生死，她早已不再将他当成个寄生虫了，每次他休眠，总免不了担忧，如果他醒不了怎么办？如果他离开了怎么办？

    “放心，我不走。”脑海中泰瑞斯突然说道，“从今往后，我会一直陪着你的。”

    白可飞不禁一阵羞涩，天哪，自己差点忘了他们的思维可以互通，连忙辩解道：“你……你……你误会了什么吧，我才……才不要你陪咧……你该干嘛干嘛去。”

    泰瑞斯不由吐了吐舌头，“好吧，我种花去了。”接着，他又说了一句，“你做的衣服很漂亮，谢谢。”

    白可飞不由得脸一红，哼了一声没有答话。  
第六十一更 与侯爷的美丽重逢
     几天后，白可飞结束了一天的训练，正泡在温泉里缓解疲劳。

    这座山是一座活火山，因此有好几处温泉，她经常会跑过来洗澡，由于常年都生活在逆境中，因此泡温泉对她来说是莫大的享受了。

    外面再怎么天寒地冻，温泉里永远暖撤心扉，连岸边的土地上都长满了青草，这里简直赛过春天。

    小马傲傲也会一起跟过来，它一边泡在泉中，一边还会去啃食嫩草，幸福洋溢在它脸上，仿佛置身天堂。

    放下一切负担，此时白可飞的心境最为平和，她会回忆起很多人很多事，但想得最多的还是蒂娜菲斯。

    如果她还活着的话，现在她们一定会幸福地生活在一起吧，然后每天早上自己出门打猎，她就在家种种花种种菜，等自己满载而归，就一起做丰盛的料理，晚饭后带着傲傲散步，来到温泉泡澡，互相嬉戏打闹，无忧无虑过着隐居山林的日子。

    可是……这一切都不可能了……

    现在不是悲伤的时候，蒂娜的仇是一定要报的，但克雷沃身边高手如云，凭自己现在的力量无异于以卵击石，可一直躲在这里也不是办法，接下去到底该怎么办呢？

    这时，她又注意到脖子上挂着的吊坠，里面是迪比斯与她妹妹生前的照片，于是她想起了她临终前的托付。

    “我不能这样继续下去。”她醒悟道，“还有一件很重要的事在等着我做呢。”

    接着，她又呼唤到道：“泰瑞斯，你醒着吗？”

    “干嘛呀？”一个慵懒的声音回应道，“你不是在洗澡吗？这个时候叫我，想秀秀你的身材吗？”

    “不和你开玩笑！”白可飞一本正经道，“我还要这样训练多久？难道真的要在这呆个几十年？”

    “随你便啊。”泰瑞斯回答道，“我也觉得继续这样下去不行，最近你的进益慢了，可以考虑去游历一下，找点高手实战。”

    “那我们早点出发吧。”她接着问道，“你知道柏拉曼南，合众国北在哪吗？”这是迪比斯留给她的最后一丝线索。

    “我怎么可能知道？”泰瑞斯回答得很不负责任，“你这个游戏高玩不比我异界来客清楚吗？”

    “哎，你真不靠谱。”白可飞不再理睬他了，匆匆沐浴完毕后就回了驻地。

    …………

    当夭夭再次来到山里的时候，惊讶地发现白可飞已经将帐篷和行李都收拾起来，整装待发了。

    “咦，你要走了吗？”夭夭好奇地问道。

    “是啊，我还得去找一个人。”白可飞微笑道，“等与你告个别我就要出发了。”

    “找谁啊？有线索吗？”夭夭继续问道。

    “一个朋友的妹妹，她临终前嘱托过我。”白可飞不好意思道，“前一阵子一心在修炼，差点给忘了。”

    “那需要我帮忙吗？”

    “嗯……你知道柏拉曼南，合众国北在哪里吗？”

    “什么？”夭夭吓了一跳，“你要找的人在柏拉曼？”

    “是啊，还有什么圣典军。”白可飞补充道。

    “圣典军？”夭夭那张娃娃脸上第一次浮现那么惊愕的表情。

    “怎么了？”白可飞看她的表情就知道有戏。

    “没……没什么，哈哈哈……”夭夭讪笑起来，知道自己失态了。

    白可飞也很知趣没有刨根问底，“好吧，我自己想办法打听，那你有什么是能告诉我的呢？”

    夭夭松了口气，还好对方是个聪明人，要不然她可为难了，“柏拉曼在北方辽阔的雪山山脉，那是一片神秘不毛之地，人类对它的了解很少，帝国派去的探险团队都没有音讯，只有当地人才能在那里生存下来。”

    “没事，黑暗森林我都闯过来了。”白可飞不是怕危险，而是怕迷路。

    夭夭想了想，说道：“你要一个人去的话非常困难，路上可能就要花去几年时间，我想你不会高兴吧？”

    “那么远？”白可飞吓了一跳。

    “是啊，根据你的描述，那是在帝国西北方向的地方。”夭夭解释道，“有两条路供你选择，一条是向北进入雪山，再向西到柏拉曼，路上很艰辛但不会暴露你的行踪，另一条是向西进入尤米迪斯合众国，再向北到柏拉曼，路是好走但会遇到重重关卡阻拦，以你通缉犯的身份很危险。”

    “真是为难。”白可飞考虑了一下，决定道，“我还是向西吧，一路上都有人居住，不会迷路。”

    “你先别急着走。”夭夭提议道，“我再去想想办法，我想有一个人可以给你提供很大帮助，不知道你愿不愿意。”

    “是谁？”白可飞忙问道。

    夭夭凑过脸，小声说了一个名字。

    白可飞犹豫了一下，只得答应道，“只好这样了，总比在路上浪费个几年好。”

    过后，夭夭带着白可飞来到市区，她擅长变装魔法，将同伴伪装成了一个小老头模样，除非对方也是懂幻术的法师，否则无法识破。

    在一家旅店里，白可飞终于见到了那个神秘人，没错，他就是贝西斯侯爵。

    “白小姐！”他激动万分，“好久不见！”

    “你好啊，光剑男。”白可飞也招呼道，“没想到还能活着见到你。”

    “上次说好的回家要践踏我，现在请立刻开始吧！”他单膝跪地，向她敞开胸怀。

    “你这个抖M！”白可飞想揍他，但这样只会让他感觉更爽，“说说正经事吧，我现在想去合众国，你有什么办法？”

    “去合众国吗？”贝西斯来了精神，“乘火车呗，直达车五天就能到了！”

    “火车？”白可飞想了想道，“这个会不会有危险？我的样子挺招摇的。”

    “乘公立火车当然行不通。”贝西斯嘿嘿一笑，显得得意万分，“可别忘了我是谁，我们家族的产业之大，拥有私人货运专线，从这里直达北都！”

    “私人专线！”白可飞被吓了一跳。

    “没错！”贝西斯很喜欢看到别人吃惊的表情，“你可以跟着货运车一起走，保证万无一失。”

    “想不到你也有可靠的时候。”白可飞有生以来第一次称赞他。

    贝西斯听后更得意了，笑声越发**起来，“哇哈哈哈，我这么帮你，你将来怎么报答我呀？不如嫁给我作妾吧。”

    “真是捧不起的阿斗。”白可飞克制住自己想打人的的冲动，现在有求于他，可不是闹翻脸的时候，“光剑超人，你的大恩大德，我回来一定会报答的，我会给你最想要的，你就一边吮手指一边耐心等着吧。”

    “给我……最想要的！”贝西斯感觉自己心脏被击中了，天哪，自己最想要的……最想要的……

    他脑海中浮现出一个画面，身着紧身皮衣的白可飞正手持皮鞭将他捆绑鞭挞着，而场景就在闹市区的广场上，数以万计的群众正拿着相机，争相按着快门，这种奇耻大辱的感觉真是……倍儿爽！

    火车最快三天后出发，白可飞还得在旅店内住着，本来她想和贝西斯回侯爵府，虽然这很合他的意，但为了保险起见还是拒绝了，因为现在关于他们家族策反的案子还在调查中，四周窥探的暗哨很多，一旦发现他和通缉犯有来往就糟糕了。

    夭夭则留下来陪她，现在身在市区，危险随时会降临，有她在逃跑有保障。

    “快到饭点了呢。”白可飞看了看时间，“晚上吃什么呢？让老板送点好吃的吧。”

    “不行的！”夭夭当场反对，“店里的油脏，不能吃他们做的！”然后说道，“你等着，我回去给你做点菠菜三明治。”

    “啊，不要嘛！”白可飞一听到这个名字就感觉恶心。

    “小孩子怎么可以这么不乖？”夭夭双手叉腰，气势凌人地质问道。

    “还说我呢，我都长得比你高了哦。”白可飞用手与她比了比身高。

    的确，半年前两人还是一样高度，可不知不觉夭夭已经矮了几公分，这对她的打击无疑是很大的。

    “哼，长得高了不起吗？我肚子里的墨水可以淹死你！”她突然处于暴走状态，说起话来双手不停挥舞，“作为魔界时空学研究院的院士，我可是以第一名的成绩毕业的！后来改建魔界行星梯的方案，也是以我名义发表的！还有考古学、天文学、气象学……我可都是权威人物，你们……你们都会吗？”

    “我们什么都不会。”白可飞无赖嘴炮模式开启，“但我们长得高。”

    “什么是超星星爆炸，你知道吗？”

    “我不知道，但我知道我比你长得高。”

    “你能不能换句台词？”

    “不管我换什么台词，但我长得比你高这是不变的事实。”

    “不跟你好了！”夭夭生气地转过身，“不肯吃蔬菜，还不停嘲笑我，小白什么的最讨厌了！”

    “好啦。”白可飞怎么有一种读书时代欺负女生的感觉，“你说吃什么就是什么吧，不和你争了。”

    夭夭没有作声，白可飞以为她还在生气，就没有答理。

    过了一会儿，夭夭问道：“小白，我做的三明治就那么难吃吗？”

    “没有啊。”白可飞忙劝慰道，“夭夭的手艺那么好，怎么会难吃呢？不过同一种东西不能天天吃啊，偶尔也换换口味嘛。”

    “是吗？我怎么感觉挺好吃的。”夭夭百思不得其解，“难道人类都会喜新厌旧吗？”

    “对了，你做饭用的什么材料？”白可飞突然有了灵感。

    “面粉、鸡蛋和菠菜呀。”夭夭不假思索地回答。

    “那你把原材料拿来吧。”白可飞突发奇想道，“今天的饭我来做。”  
第六十二更 新的旅程
     白可飞借用了旅店的厨房，这家店的老板是贝西斯的亲信，因此很配合她工作。

    夭夭在一旁好奇地打量着，只见白可飞将面粉混合了水和蛋清后开始揉起了面团，然后将面团搓成了长条，接着再切成一小块一小块。

    她感觉十分疑惑，这难道是要做泡芙？这样真能做出比菠菜三明治更好吃的料理吗?

    白可飞动作飞快，她前世读高中时就离开父母过寄宿生活了，所以非常擅长处理食材，再加之她一板一眼练习了半年的基础刀功，因此切出来的面团十分均匀。

    接下来的一步，是夭夭没有见过的，只见白可飞拿了条扞面棍将那些面团扞成了一张张薄片，再接着将剁碎了的菠菜放在薄片内包裹成月牙型。

    最后，她将包裹后的面皮扔下沸水，煮到一个个小月牙都浮出水面后就打捞出锅。

    “这个叫做饺子，要蘸着酱吃，请尝尝看。”白可飞将一碗饺子递了上来。

    夭夭用勺子盛起一只，吹散热气后放入口中，浓郁的菠菜香味扑鼻而来，清爽的口感刺激着人的味蕾。

    “太好吃了！居然……居然将菠菜的香味完全包裹住了！”夭夭不由点头称赞，果然比她做的干巴巴的三明治好吃太多了！

    她一口接一口，将一大碗饺子全吃光了，肚子也鼓了起来。

    “我就说吧。”白可飞终于有显摆的机会了，“同样的食材，不一样的处理，效果是不同的。”

    “谢谢你又教给了我新的知识。”夭夭意犹未尽道，“太好吃了，但我实在吃不下了，以后有多了种烹饪方法呢。”

    “方法我还有很多。”白可飞说道，“在这两天我慢慢教你吧。”

    “好啊！”夭夭兴奋异常，她没想到对方在吃方面倒真的令人刮目相看。

    之后的几天，白可飞又做了菠菜炒面、什锦面疙瘩、菠菜包子、菠菜烙饼，每次吃得夭夭泪流满面。

    “这些烹饪方法叫什么名字？”夭夭看出这几道点心出自同一体系，应该不会默默无闻才对。

    “这些是古老东方料理，和汉语出自同一个国度。”白可飞夸夸其谈道。

    “哇，你果然懂的多。”然后夭夭又笑道，“你就是来自那个古老东方国度吧?”

    “没错，这些都是我的家乡菜。”白可飞说完后感觉鼻子有点酸，望着那些熟悉的点心，她会想起小时候和妈妈一起在厨房里的情景。

    “明天就要出发了呢。”夭夭有些依依不舍，“吃不到小白的手艺啦。”

    “别的我也不会了。”白可飞有些不好意思，然后又问道，“明天夭夭和我一起走吗?”

    “这个……”夭夭犹豫了一下，摇了摇头道，“不行呢，我得留着继续打听班迪的消息。”

    “现在进展如何了?”白可飞询问道。

    “只知道他还在这座城市。”夭夭回答道，“他和我说，他逃出试验基地后，曾经在帝国皇都接受训练，至于是哪个部门就不得而知了，我需要借助警备队的情报网。”

    “嗯，那祝你成功。”白可飞眼中闪过一丝失望之情。

    “嗯……”夭夭报以温柔一笑，“小白，等事情办完了，要回来哦。”

    “那是一定的。”

    “好了，我来帮你一起准备行李吧。”

    …………

    次日，白可飞来到了贝西斯家族的工业区，那里建在都市北面的荒地上，入目的是一望无际的沙漠。

    巨大的重金属加工厂正在紧张地运作中，工人们光着膀子，唱着劳动号子，在往大熔炉内添加着铁砂。

    一旁的贝西斯则在滔滔不绝地介绍着他的产业，说整个帝国的钢材有多少多少是他们生产的，为全国争创了多少多少GDP等。

    众人又走了一会儿，果然看到工厂背面的黄土地上铺有铁轨，一直通到天际。

    一列长达几十节的蒸汽火车已经鸣起了汽笛，它的车厢都是空的，要开往千里之外的北都去装载货物。

    贝西斯带着大家来到第十五节车厢，他打开厢门，只见里面已经装饰一新，床、柜子、座椅，应有尽有。

    “这里就是白小姐的专用车厢。”他介绍道，“我将会永久保留这节车厢的布置，今后你高兴什么时候回来都行。”然后又补充道，“具体列车什么时候到站，可以咨询我们北都站的负责人马维尔先生。”

    “哇~”同行的白可飞与夭夭都惊叹不已，本来拉货用的车厢一下子变成了豪华旅行列车，这个贵族公子心思还真细腻。

    “不错嘛。”白可飞堪比城墙的脸皮，此时也不禁客套起来，“光剑男，咱非亲非故，你老是这样客气，我还真不好意思。”

    “为了白小姐，贝某当然尽心尽力。”贝西斯回答道，“你是唯一让我动心的女人，我以娶你为妾作为人生目标，因此一切付出都是值得的。”

    “果然，你的居心险恶。”白可飞嘴上虽这么说，但心里并不讨厌他的直白，“这个世界上没有无缘无故的爱，我开始还错将你的感情当成患难与共的同志友谊呢，嘁，归根到底还是想泡妞呀。”

    一席话说得贝西斯无地自容，作为一个权贵，又是公众人物，居然一次又一次被一个女孩给抨击得无言以对，过去他一直以为辩论是他的强项，可今天才知道，他的口才弱爆了，不过这种极度自卑的感觉真是棒极了!

    “哼，不过我不怕。”白可飞继续说道，“你的居心日月可鉴，我也不用提防，你敢付出我就敢接受，但回报什么的就别想了。”她现在心里十分优越，没有女人会排斥别人的好意，包括她在内。

    “真是失礼呢，小妮子。”突然，一个女声从车厢里传了出来。

    白可飞被吓了一跳，如今的她感官何其灵敏，居然丝毫没感觉到附近有人。

    这时，一个身着女仆装的青年女子走了出来，她有着一头又黑又长的直发，白皙的肌肤，淡淡的妆容，往那一站显得光鲜靓丽。

    “侯爵大人如此欣赏你，可你却没有感恩之心。”女子教训道，“这也显得太失礼，太没教养了吧。”

    这下轮到白可飞哑口无言了，并不是她理屈，而是她的注意力完全被对方那一对双峰**给吸引了。

    “缇瑞雪，不可无礼。”贝西斯依然帮着她说话，“白小姐是江湖人士，不拘小节，不受贵族礼仪约束，她想以什么态度对待我，这是她的自由。”

    “大人可真够偏心。”黑发女子显得很不满，但也不能多说什么。

    “我来介绍一下。”贝西斯说道，“这位是缇瑞雪小姐，这节车厢的女仆长。”

    “真正的女仆吗……”白可飞打量着她的头戴与裙兜，不由充满了新奇感，“你好啊，女仆小姐。”

    “喂，你怎么不记重点。”缇瑞雪不满道，“怎么就知道女仆呢?我有自己的名字。”她心中有一丝疑惑，开始就感觉这个女孩怪怪的，难道说……

    贝西斯接着说道：“缇瑞雪小姐将负责这节车的包干，放心吧她很能干，你有什么需要就吩咐她好了，希望你们好好相处。”

    “那真是太好了！”白可飞欣然接受，她眼睛时不时扫过女仆的丰胸美腿，但又不敢光明正大地直视，一副贼眉鼠眼的样子，这也无奈，由于受前世的影响，猥琐的本性已经深入骨髓了。

    “时间差不多了。”贝西斯看了看手表，“白小姐，请登车吧……对了，我有件东西要给你。”他说完就将自己腰上的佩剑递了过来。

    白可飞接过，这是一把套在乌黑剑鞘里的长剑，长约一米五，笔直的剑身没有一丝弧度，给人感觉中正、洋气。她将剑刃抽出，耀眼的寒光直煞逼人，让人一眼就看出不是凡品。

    “好剑！”她不由赞叹，上次在克雷沃庄园一战，她的短剑“天破侠乱”遗失了，这可是一把价值两万大洋的名剑！这让她肉痛了好一阵子，“这是送我的吗?”

    “那是当然的。”贝西斯果然财大气粗，“你拿着随便用，这把剑是用我们钢铁厂最好的奥利卡钢做的，质量肯定没问题。”

    “它叫什么名字?”白可飞问道。

    “昨天才出炉的，没想过呢，粗制滥造的替代品而已，先拿着应付一下吧。”贝西斯不负责任地回答道。

    白可飞点了点头，可以猜想，这次的豪华车厢与无名好剑都是对方在这三天内连夜赶工制作的，不过是自己的一点小小要求，他居然那么上心，这个人情看来还也还不清了。

    白可飞对起名也很无力，只好敷衍了一个名字，“黑无名”，但殊不知，若干年后它的赫赫凶名将响彻整个大陆。

    “小白，你要保重。”夭夭也说道，“以后一个人行动千万别逞强。”

    “嗯，那传送符有用吗?”白可飞问道。

    “距离太远，我无法感应到。”夭夭叹了口气，“所以你要小心行事。”

    “嗯我知道了，你也要保重。”白可飞踏上了车厢上的阶梯，最后又回过头道，“放心，等我办完事，一定会回来的！”

    列车的蒸汽发动开始运作了，轰轰隆隆的大地都为之颤抖，汽笛长鸣三声后，钢铁制的轮对慢慢向前滚动，速度越来越快，如同巨龙般的列车载着我们的主人公开往遥远的北都。  
第六十三更 传说中的魔剑
     货运列车飞快行驶在轨道上，穿越沙漠进入丛林，如此庞然大物，就算是林子里最凶猛的野兽也不敢靠近。

    在一百年前，人类还没发明出列车的时候，此去北都最快也需三个月，而且一路上危险重重，行商们需要雇佣大量好手才能保障生命安全。

    那个时候，北都只是个偏远小镇，靠出产金属矿为生，当帝国的铁路连通这里的时候，小镇的经济飞速发展，如今人口已逾百万，是尤米迪斯合众国第一繁华的都市。

    根据贝西斯所交代的，列车抵达终点后，会有接应的人来找她，到时候会安排她加入前往万年雪山的考察队。

    说实在的，她对这次行动没报什么希望，之所以要不远万里出行，除了是履行好友承诺外，还为了增加自己的历练，更重要的是，完成泰瑞斯的心愿。

    在出发的前几天，泰瑞斯对她说出了自己生前的执念。

    “你知道吗?魔界最强的兵器是什么？”

    “不知道。”白可飞回答得很干脆，“魔界的事，我怎么会了解。”

    “哎~你到底是游戏高手还是小白？”泰瑞斯已经无数次为此而叹息了，“看来我当初把你带过来是个错误的决定，本以为一个为了游戏而死的人，应该是个骨灰级玩家才对，可到了这里，你居然像个新手似的，还需要我来指点。”

    白可飞被说得有些不好意思，她十分讨厌被瞧不起，于是辩解道：“我只知道装备分为制式和专有，制式是被大规模量产的，专有是独一无二的。”

    “说对了一半。”泰瑞斯讲解道，“就拿布雷德利的斩魔剑为例，虽然是特质武器，但它们缺少一样最重要的东西，那就是……灵魂！”

    “灵魂？”白可飞问道，“难道武器也会有生命吗?”

    “完全没错。”泰瑞斯回答道，“武器的最高境界，就是用灵魂来祭炼武器，或者用武器来祭炼灵魂，但是……在魔界，还有比这更高的境界，那就是活着的武器。”

    “这有什么用？”白可飞好奇道。

    “这个可是连神都会害怕的大凶之物。”泰瑞斯夸夸其谈道，“在魔界，契约这种共存关系十分普遍，而且使用得最多的就是主仆契约，不但我们上级魔人会使用，下级的魔物也会，上级奴役下级，下级再奴役下下级。”

    “这样奴来奴去有什么用？”白可飞听得一头雾水。

    “当然有用。”泰瑞斯回答道，“经年累月后，这些被契约的集合体就进化成很有攻击性的形态，进化时间越久，它们的结构就越合理，攻击性与危险性就越高，那些存在上万年的契约集合体甚至拥有毁灭一整个星球的力量！”

    “喔，怪不得你们的星毁灭了。”白可飞一副恍然大悟的样子。

    “是啊，接下来轮到你们星球了。”泰瑞斯道出了惊人之语。

    “什么？”白可飞按捺不住站起，“我们的星球？是地球吗?”

    “笨蛋，你现在还是地球人吗？”泰瑞斯喝斥道，“我指的当然是这里了，也就是你们现在生活的这颗星球！”

    “这个不是重点。”白可飞不屑道，“挑重点的讲。”

    “你这种态度是不对的。”泰瑞斯教育道，“立志成为大魔王的你，不但要武艺过人，头脑与知识面同样重要。”

    “我这不是有你这个智囊在吗?”她的语气似夸似讽。

    “怎么感觉我像个工具？”他感到不愉快了，“难道你一直将我当成了字典吗?”

    “作为契约者，我们的信息应当共享。”她理直气壮道，“有什么话以后再说，先说与那个末日有关的。”

    “真是个只会吃现成饭的家伙。”泰瑞斯无可奈何，于是回答道，“之所以这么说，是因为现在就有一个万年的契约集合体在你们星球的角落沉睡。”

    “什么？”白可飞吓了一跳，“你说我们这里有一个你们魔界才有的，可以毁灭世界的怪物？”

    “可以这么说。”泰瑞斯点了点头。

    “怎么会的呢?魔界的怪物为什么会跑到这里来？”白可飞十分不解。

    泰瑞斯解释道：“这个说来话长，万年的契约集合体，虽然是个危险的存在，但它又是极好的武器，如果可以与它签订契约，那无疑是有如神助，但条件就是……比它更强，因为它只认定主仆契约，如果没有实力还想签订契约，那只有一个结果，也就是被支配，并成为这个集合体的一部分。”

    “这就是你所谓的，活着的武器吗?”她问道。

    “没错，这是超越了传说武器与灵魂武器的最究极的绝世武器！”他回答得慷慨激昂。

    “然后呢？你是不是也去寻找活武器了？”

    “是啊，谁不想获得更强大的力量呢?”

    他叹了口气，继续说道，“我苦修百年，自认为实力已经达到了至臻之境，想要更进一步，只能借助外力，于是就梦想着有一把属于自己的魔剑，也算是机缘巧合，我一次出门捕猎，居然在家附近的沙漠中挖出一把古怪的剑，本以为会是什么古董，谁知这把剑却向我发起攻击，后来我才知道，这根本不是剑，而是由无数低级魔物组成的契约集合体。

    “我非常兴奋，想不到会遇到这种好事，于是想收复它，可这才发现，自己的实力还不够。

    “我们打了三天三夜，大家都精疲力竭了，最后我试图与它交流，　晓之以情，动之以理，最终我们心心相惜，于是签订了契约，可是契约达成后，我并不能命令它，它也不服从我，这时我们才知道，我们签的是生死契约。”

    “什么是生死契约？”白可飞插话道。

    “我会解释的，你别打断我。”泰瑞斯接着说道，“不同于别的契约，生死契约十分危险，一方有难另一方如果不肯帮忙，就会同归于尽，因此我们虽然形同陌路，但也不得不在一起。

    “后来遭遇了魔神露德米修斯，我们不得不联手与他一战，这是我们第一次合作，虽然毫无配合可言，但也让这个自大成狂的家伙吃了不小的亏。

    “露德米修斯也体验到了我们所带来的威胁，因此无论如何都要置我们于死地，没错，只要再给我们缓一口气，磨合一下，我想死的就是他了，因此一路追着我们到天涯海角。”

    说到这里，白可飞心想，上次他也和我提过有关打败魔神的方法，只是没说下去，看来这就是他所提到的“役魔”了吧。

    “后来，我们跑进了时空隧道，却最终失散了，我不知道它被传送到了哪里，只是隐隐感觉到了它的气息。”

    “那你们不是签了生死契约吗?既然你死了，它也不该活着才对。”她提出了疑问。

    “不对，它还活着。”泰瑞斯回答十分坚定，“契约是和灵魂相关的，我现在寄居在你身体里，因此保护了我的元神，而它的气息十分微弱，如果没猜错，现在它应该处于沉睡状态。”

    “那你现在准备怎么样呢?她问道，“去把它找回来吗?”

    “我可不想送死。”他回答道，“当初我活着的时候也只能和它打个平手，现在估计接不了它半招，它完全有能力将我禁锢，限制我的自由，因为我死了它也活不了。”

    “那还是放弃吧。”白可飞虽然对那个比泰瑞斯还强的怪物很感兴趣，但既然那么危险还是算了。

    “但我还是很担心。”泰瑞斯说道，“不知道这个混蛋现在还好吗，这里环境不比魔界，它是不是也会力量流失？如果它死去的话，我也会死的，所以我想去确认一下。”

    “真是生死与共的羁绊啊。”白可飞又在煽风点火了，“你们的鱼水之情真令人唏嘘啊！要不要为你写篇长诗赞美一下？”

    但这次泰瑞斯并没有受到挑衅，他的语气充满柔情：“如果你要去柏拉曼的话，顺便也去一次极北之地吧，我能感受到那个家伙就在那儿，我想看看情况，没什么问题就走。”然后停顿了一下，又骂道，“古陶这个混球，是一个比你更可恶的混球！”

    …………

    作为契约者，无论如何这点小忙还是要帮的，不过极北之地在世界边缘，要穿过莽莽雪山，这个地方估计没哪个考察团会去，因此当白可飞说出她目的地的时候，贝西斯也表示无能为力。

    算了，不是每趟旅程都有顺风车可搭的，关键时刻还得靠自己。

    车厢内的床很软，白可飞忍不住就一头扑倒在上面，她多想好好睡个觉，但现在可不能松懈啊，路程有五天时间，要抓紧修炼才行。

    刚刚坐起身，她就迎上了缇瑞雪那不善的目光。

    “大小姐。”她用冰冷的声音说道，“你衣服脏不脏？我打扫起来可是很累的。”

    “抱歉……”白可飞只得脱下羽绒外套。

    “你的裤子呢?”缇瑞雪没好气道。

    “这个……”白可飞为难了，“我里面穿得少。”

    “哎……”缇瑞雪丢了一套睡衣给她，“换上这个。”

    白可飞接过，但却犹犹豫豫的，“这个……女仆小姐，你能不能先出去一下？”

    “好吧。”缇瑞雪摇了摇头，“真是的，明明大家都是女人。”说完就退出门去。

    白可飞迅速将衣服脱光光，她可不敢在那么漂亮性感的女人面前展示自己的贫瘠身材，为了增加女人味，她还戴了胸垫，如果暴露的话可就名誉扫地了。

    拿起睡衣，白可飞头又大了，这是粉红色低胸的款式，如果自己是那种性感娇娃当然最为合适，但她真的没料啊。算了，将就着穿吧。

    正想穿上睡衣的时候，可突然感觉不对劲，淡淡的杀意流露出来，衣服里面居然暗藏杀机！  
第六十四更 敢阴老娘？活腻了！
     她摊开衣服一看，果然发现在缝隙中藏着缝衣针，难道裁缝那么粗心，把那么危险的东西忘在衣服里了吗？

    接着她又惊奇地发现，这种缝衣细针居然不止一根，她又在花边装饰、接缝、领子里陆陆续续找到了88根之多！

    谋杀，这是赤果果的谋杀！

    白可飞气急，居然敢杀老娘？还是用那么低级的方法？实在是太瞧不起人了！

    想到于此，她穿上自己的衣服，准备杀人去了。

    “剑呢？剑呢？”她四处寻找，可自己的无名黑剑却不见了踪影！

    “可恶，果然中了圈套！”她马上冷静下来，如果没猜错，这是一辆贼车！

    当然，她不会去怀疑贝西斯，也许他都不知道情况会变成这样，事情背后的主谋一定另有其人。

    她从包里拿出了日常训练的短剑，朝着房门就是隔空一挥，虽然做不到泰瑞斯所示范的疾影斩的程度，但这半年的基础训练已经让她的剑气提升不止一个档次。

    门被剑气轻轻推开，高明的剑法不是光追求破坏力，更是对力量的精妙控制，但意料中的埋伏却没有出现。她平举着剑，小心翼翼朝门外挪动。

    果然，当她靠近房门的时候，发现门框上横着一根微不可查的细钢丝，正对她脖子高度，天哪，如果自己一不留神走出去了，脑袋还不搬家？

    刚才她明明见缇瑞雪就这么出门的，这时候应该还没这个机关，但转眼功夫机关就布置好了，那犯人除了她还有谁？

    “衣服是她给的，机关又是她设置的，难道她非要置我于死地吗？”白可飞心中依然不敢相信，明明是个那么漂亮的大姐姐啊！都已经有那么傲人的胸脯了，怎么还那么不满足呢？

    轻轻低头让过银线，她左顾右盼，走廊上寂静悄然，只有轮毂发出有节奏的哐当声。

    没有杀气，她唯有小心前进，自己的直觉何其发达，如果真的有人在车上而不被她发现，那一定是高手，至少是可以威胁到她生命的高手！

    这时，她想起一件事，同伴在给她送别的时候，缇瑞雪的突然出现吓了她一跳，是啊，这么轻巧的步伐，的确很让人感到意外，看来坏人就是她没错！

    前面是浴室，这节车厢没有通往别的车厢的门，如果她还在车内，那只有那里可以躲藏。白可飞握紧了短剑，准备随时发动攻击。

    她突然一个箭步，身子毫无征兆爆起，一脚踢开了浴室的门。

    “什么！”里面的情景令她做梦也想不到。

    只见缇瑞雪被五花大绑，嘴被塞着，更夸张的是，她只穿着三点式与黑色吊带袜！

    性感诱人的铜体，散发着成熟女性的魅力，完美到极致的曲线，加之塑型的性感蕾丝内衣，隐秘之处若隐若现，简直比果体都要诱人。

    “啊，这个……”白可飞忙转移视线，“抱歉，冒犯到你了！”她心跳很快，真奇怪啊，自己都是个女人了，怎么还对女人那么有感觉？

    没考虑太多，她转身就准备离去。

    “呜……唔……”缇瑞雪急了，自己这还被绑着呢，怎么不先救人吗？

    白可飞反应过来，忙折回头去，她朝对方轻挥一剑，就将其身上的绳子削短断。

    “刚才发生了什么？”她问道。

    “有个黑衣人！”缇瑞雪哭哭啼啼道，“他绑住了我，还……还想非礼我，呜呜……”

    “他人呢？”白可飞问道。

    “听到你来了，就跑了。”缇瑞雪回答道。

    “现在没事了。”白可飞安慰道，“你没受伤吧？”

    “嗯……没有。”缇瑞雪擦了擦眼泪，“但是好害怕。”

    “那先别忙了，回房间去吧。”

    白可飞转身刚想走，却听缇瑞雪说道，“等等，让我先洗个澡。”她有些害羞的样子，“刚被那个恶人给亲得全是口水，感觉好恶心，你能陪我吗？”

    “好吧，那你快洗。”白可飞侍立在一旁，“我守在这里。”

    “你也一起洗了吧。”缇瑞雪提议道，“要不然等会你再洗的话又要分开了。”

    “呃，非常时期我无所谓。”

    “啊，那可不行，这里就一张床，晚上我们得一起睡的，脏脏的孩子我可不喜欢。”

    听此一说，白可飞只觉鼻子在充血，唉，管它三七二十一，先开心起来再说！

    浴池中，缇瑞雪正帮白可飞洗着头。

    作为一个阅历丰富的女人，她很擅长察言观色，第一眼见到对方，就感觉她的神色不对，只有那些男人看她的目光才会充满暧昧，因此直到刚才她都怀疑她的性别，可一旦脱光光后，她才发现自己猜错了，但为什么自己的媚术依然对她有用呢？

    “妹妹的头发真是奇怪，白得无一丝杂色，十分罕见呢。”缇瑞雪边洗边夸奖道。

    “姐姐的黑发才好看呢。"白可飞也不失时机地夸奖了一句，“而且身材也棒，有什么秘诀吗？”

    “秘诀吗？”缇瑞雪淡淡一笑，“就是投个好胎呗。”

    “啊，难道就没办法后天补救了吗？”白可飞十分失望。

    缇瑞雪在她头发上涂满了洗发膏，然后又用淋浴头开始了冲洗，“急啥，你还小呢。”缇瑞雪觉得很可笑，“想要好身材，还得再过个五年吧。”

    “五年啊，好久哦。”此时白可飞被水给冲刷得双目闭紧，丝毫没有抵抗力。

    缇瑞雪心想：哼，你恐怕等不到那一天了！

    她将隐藏在黑发中的无名黑剑拿了出来，同样是乌黑发光的外表，因此很难被发现。

    缇瑞雪抬起一只脚，用脚趾将剑鞘拔起，剑刃所散发出的寒光瞬间将房间照亮。

    死吧，白发魔女！

    缇瑞雪照准对方脖子，一剑斩了下去。

    说时迟，那时快，几乎在剑斩下的同时，一根硬物探出，挡住对方进攻。

    原来是白可飞的短剑，这是把装有弹簧的折叠剑，因此可以很容易隐藏，她一直将它夹在指尖，藏于手背后，一旦感受到危险，马上弹出剑刃，用宽厚的剑尖抵住攻击。

    她可没有放松警惕，虽然对方装作受害者的样子，但这点伎俩休想骗过她，就连泰瑞斯那么阴险狡诈的魔人都被她给识破了，何况是这个胸大无脑的女人！

    但弹簧短剑并没有能够完全阻挡住黑无名的斩击，被从正中间给一分为二，白可飞连忙撤手，身子也徒然加速前冲。

    缇瑞雪眼疾手快，见目标想跑，忙伸手一把揪住她头发，想将她拉回原位。

    但白可飞一发狠，脖子用力一甩，硬生生将头扯开，与此同时剑落了下来，险之又险从她脸旁划过。

    一长束白发像雨线般缓缓飘落，白可飞的头发短了一大截，从脖子到肩膀，一道倾斜且平整的切口呈现。

    缇瑞雪岂肯罢休，只见她用脚尖轻轻一抄，地上的剑鞘就落在她手中，随后手握剑柄，归刃入鞘，双膝微曲，强烈的气势在她掌中凝聚。

    “这个是……次元之力！”脑海中的泰瑞斯惊呼道，“而且这招……和我的次元斩很像，你千万小心！”

    “次元斩？”白可飞吓了一大跳，的确，现在对手的姿势像极了那天演示剑技时的泰瑞斯，而且他们都有用到次元之力。

    “是魔手！”这时，她注意到对方握剑的手臂散发着白色荧光。

    “恶，即斩！”缇瑞雪将鞘中之剑挥出，只见剑花在她手中绽放，夹杂着次元之力的超高速斩击令人眼花缭乱，避无可避。

    不过白可飞倒松了口气，还好尼玛不是次元斩！

    没剑在手的她不能格挡，只能回避，浴室内地方有限，不能退向远处，于是她转动脚根，在有限空间内作着小幅度规避。

    以她如今的反应速度，已经不需要纯靠直觉来帮忙，大脑对复杂动作的解析能力上升，从而能自主地对动作进行预判。

    白可飞看似狼狈的闪躲，有时候会抱着头下蹲，有时候会扶着墙卧倒，但每次都差之毫厘躲过。

    直觉是很方便没错，但它有两个致命弱点，一个是容易被骗，另一个就是会失去战斗节奏，她已经在这两点上吃过无数次的暗亏了。

    想要完全掌握战局的走势，非得将命运捏在自己手中才行！如今的白发魔女已经不是单靠本能和直觉的菜鸟了！

    回避了几剑后，她终于找到反击的机会，趁着每一剑的空当，她就接近对手一步，等对方反应过来的时候，她已经来到对手面前。

    “什么？”缇瑞雪大为吃惊，“恶即斩”已经是她最强的绝技了，别人看到逃都来不及，可这个女孩居然不退反进，这强得也太离谱了吧？天哪，组织上居然派她来行刺这种怪物，这根本不可能完成！完成……完……成……

    这是她脑海中最后的一点思绪，接着她就被一记重拳给打晕了。

    白可飞这半年来的最大进步，除了不再依靠直觉外，她还克服了对武器的依赖。

    经过克雷沃庄园一战，让她明白了一个道理，战局千变万化，她不可能永远保持绝佳状态，也不可能只面对一种局面，不能让武器成为左右她实力的关键因素，只要掌握了战场节奏，就算手无寸铁也有机会逆转。

    泰瑞斯也不由连连点头，个体战力姑且不论，这个小家伙的战斗思路算是基本成型了，这是相当难能可贵的，一味追求实力而不增加实战经验，只会让自己陷入越来越危险的境地。

    自己以前就是这样才会成为露德米修斯眼中钉的，还好自己的学生没有犯这个错误，好吧，只能姑且称她为学生，被她听见又要冷嘲热讽了。

    现在泰瑞斯不得不承认，白可飞是个聪明人，而且很坚韧刻苦，除了嘴坏了一点，现在给了她超越常人的高起点，也就是半魔人体质与魔心，再配合她本身的优点，将来一定可以成为一名绝世高手。

    算了，自己想太多了，先打败克雷沃以及其党羽再说，年轻人最怕骄傲，还好这一点这个小混球没有。

    白可飞将缇瑞雪揪到了房间内，将一盆冷水泼在了她身上。

    现在正值寒冬，缇瑞雪又一丝不挂，被冰冷刺骨的水淋得浑身湿透，这种痛苦可想而知。

    她被冻醒了，浑身瑟瑟发抖。

    “说，谁派你来的？”白可飞直视着她，眼光充满锐利。  
第六十五更 大家都是受害者
     “请……请给我……衣服……”她嘴唇都冻僵了，说话很不方便，“你想……知道什么……我……我都告诉你……”

    白可飞将床上的被子扔给了她，缇瑞雪忙将自己裹紧。

    缓了口气后，她开口道：“小妹妹，今天我算遇到高人了，精心布置的机关陷阱都被你给识破，姐姐我认栽了。”

    “别给我戴高帽子了。”白可飞语气波澜不惊，但一股威严自然流露，“你最好老实点，要不然……”她说着，就指了指身后的大水缸，这里面足够装下一整个人。

    缇瑞雪感觉一股寒气从头到脚游走了一遍，遇到那么沉稳精明的对手，看来她是没有机会了。

    “是不是克雷沃派你来的？”白可飞质问道。

    “嗯……”缇瑞雪小声道，“我是隶属于帝国皇家骑士团内编第七大队的，奉命来暗杀你。”

    “什么是内编第七大队？”白可飞接着问道，她想了解一下皇家骑士团的内部构造，以便将来更从容地应对他们。

    “告诉你是没什么问题的。”缇瑞雪镇定了一下情绪，“但你得答应我一件事。”她也是个聪明人，知道该怎么利用手中的筹码。

    白可飞心里有些气愤，区区俘虏居然还敢谈条件？但她没有武断拒绝，因为对方的请求说不定包含了什么情报，“你先说说看。”

    缇瑞雪说道：“我现任务失败，又将出卖组织，回去一定不得善终的，我不想落在那些禽兽手里，等你觉得我没有利用价值了，请杀死我，活着我也会被人追杀到天涯海角的。”

    白可飞思考了一下，如果对方的话是真的，那皇家骑士团的确是一个十分恐怖的组织，但内部成员对它的忠诚似乎不高，更多的是敬畏和恐惧，要不然这个女人也不会先出卖组织再求死了。

    “好的，我答应你，我等会会让你毫无痛苦地死去的。”

    缇瑞雪眼中流露出一丝感激的神情，她缓缓道来，“皇家骑士团分为内外两部，绝大多数是编外人员，也就是俗称的杂兵，只有实力达到一定程度，通过内部考核，才能成为编内骑士，并且获得贵族称号，接受特殊训练。”

    白可飞点了点头，问道：“那编内骑士有多少人？”

    “现在共有十个大队，共计一百二十人。”缇瑞雪回答道。

    “你在里面能排多少？”白可飞想通过对方来衡量敌人的核心力量。

    “综合评定第六十二。”缇瑞雪解释道，“爵位是勋爵，算是最下等的贵族了，顺便说一句，越是靠前的大队实力越强，但骑士长除外。”

    白可飞沉吟了一会儿，心里大至有了底，今天若非自己突施奇兵俘虏了对方，正面较量可能得花些功夫，而她的实力只能算中游的，再多来几个自己绝对挡不住，看来以后的路要小心为妙，克雷沃这混蛋已经盯上自己了。

    “那伊芙伊兰娜呢?”白可飞对此人最为忌惮。

    “她是团长的亲卫队。”缇瑞雪回答道，“实力深不可测，我对她也了解得不多，只知道她是团内为数不多的役魔者之一。”

    “那这次刺杀我的任务，你还有同党吗?”她问了个至关重要的问题。

    “有，不过不在车上。”

    “他们有几人？在哪里？实力如何？”

    “他们骑马跟在后方接应，”缇瑞雪回答道，“还有三名编内骑士，实力一般，我是这次的行动的负责人。”

    “情况我基本了解了。”白可飞点了点头，“那我再问你最后一个问题，你听说过圣典军吗?”

    “圣典军……”缇瑞雪思考了一下，回答道，“听说过，好像是一支由小孩组成的，微不足道的义军。”

    白可飞一阵激动，忙问：“你知道怎么找到他们吗?”

    “我不知道。”缇瑞雪回答得很干脆，“这不是我们负责的，一般平乱是第三大队的任务。”然后又补充道，“像这样零散的武装力量，大陆上有无数支，但构得上威胁的不多。”

    “好的，我明白了。”

    白可飞拿起无名黑剑，正准备将她杀之灭口的时候，一个声音阻止了她。

    “等一下。”说话的泰瑞斯，“你问问看，她学的是什么剑术，和谁学的？”他一直很奇怪，怎么她使的剑法和自己的很相似呢?

    于是，白可飞将他的问题问了一遍。

    缇瑞雪回答道：“这是贵族骑士才能学习的‘拔剑术’，由第三大队的骑士长黛巴顿统一教授给我们。”

    “小妞，有机会去找那个叫黛巴顿的家伙问问。”泰瑞斯道，“不过这不急，先办手头上的事吧，你可以动手了。”

    白可飞刚想拔剑，但她又想起一个问题，于是问道：“那你怎么会混在贝西斯身旁，并取得他的信任的？”

    “嘿嘿，因为……”缇瑞雪在回答时，口气有些犹豫，“我不是他认识的那个人。”

    “此话怎讲？”白可飞追问道。

    “这个吗……”缇瑞雪回答得有些艰难，“贝西斯侯爵身边的女仆，其实是我的孪生姐姐……”

    白可飞一听，知道里面有故事。

    …………

    两年前……

    “好了62号，今天开始你就是我们第七大队的成员了。”一名神秘男子说道，“先恭喜你晋升为贵族骑士。”

    “谢谢队长！”青年女子充满了激动的神情，“以后我定当赴汤蹈火，听从组织派遣，为国效力！”

    “很好。”男子点了点头，“但我们作为负责谍报的大队，是不能有私情的，你愿意为组织牺牲一切吗?

    “愿意！”女子眼中充满热情，回答得铿锵有力，年轻的心在熊熊燃烧。

    “好，你现在还剩下最后一项考验。”男子诡异一笑，“据说你有个姐姐，在贝西斯手下打工是吗？”

    “是……是的……”女子一听，冷汗直冒，她有种不详的预感。

    “他们家族是团长大人的死敌。”男子的口气阴沉，“这可能影响你的仕途哦！”

    女子咬了咬牙，坚定地说道：“那从今往后，我与她断绝关系！”

    “no，no，no，这样可不够。”男子连连摇头，“你对大人的忠心就那么一丁点吗?”

    “那请问队长要属下怎么做？”她忙问道。

    “嘿嘿……”男子冷笑一声，朝一旁的士兵挥了挥手，“带上来。”

    不一会儿，一名年轻女子被押了过来。

    “姐姐！”62号惊呼一声，继而用目光不可思议地征询着自己的队长。

    只见男子一脸的坏笑，走到她面前，将一把匕首塞在她手里，“这是组织上派给你的第一个任务，给你个机会表忠心，我想你应该明白怎么做了吧。”

    她举起匕首，看着这个从小和自己相依为命的孪生姐姐，手在不由自主地疯狂颤抖。

    一旁的队长虎视眈眈，一脸的漠视和无情。

    她犹豫着，痛苦着，不知所措着，心里矛盾重重，是啊，自己想得成就，想登仕途，想成为人上之人，摆脱贫穷和卑贱，但是……再怎么说，也不能拿自己的至亲开刀啊！

    小时候，父母双亡，家里穷得揭不开锅，是姐姐拼命乞讨捡破烂养育着她；后来她生病，没钱就医，是姐姐卖血换钱帮她看病；再后来姐姐还坚持让她去读书，自己到贵族家里当佣人，她说想要脱贫，家里必须得有人识字有文化才行。

    可是自己有出息了，怎么能抛弃姐姐呢？这是绝对不行的！

    她摇了摇头，放下了手，匕首应声而落。

    “原来你的忠诚不过如此。”队长训斥道，“真是留你何用，你要考虑清楚，连组织上第一个任务都完成不了，你不但会被剥夺贵族资格，还要接受叛国罪的审判，并被当众处以绞刑！”

    她无奈地叹了口气，现在才知道，原来自己走了一条不归路，好吧那就听天由命吧。

    “小笨蛋……”这时，她听到了姐姐的声音，“你要好好活着……”

    一只熟悉又温柔的手轻轻抚摸着她的头发，从小到大，当自己感到迷茫失落的时候，姐姐总会这样安慰自己。

    “你是我的希望，你幸福就是我的幸福，我们是双生子，可以互相感受到对方彼此的心意，不是吗?”姐姐捡起了地上的匕首，又交在妹妹手里，“来吧，别犹豫了，就算我们注定只能留一个，那也很好了……姐姐……姐姐一直都是这么想的，哪怕为了你去死……”

    62号低着头，长发将她的脸颊遮盖，泪水潸然落下，匕首也被紧紧握着，发出咯咯的声响。

    “啊！”她突然大叫一声，扬起刀就朝前方砍了下去，自己的理智瞬间崩溃了。

    一刀，又是一刀，她不知道自己在砍些什么，只是感觉每一刀都像砍在自己身上一样疼，等她清醒过来的时候，自己的姐姐已经躺在血泊中，脸上流露着幸福的笑容。

    “姐姐……”她用沾满鲜血的手抚摸着姐姐的遗容，“对不起，我爱你……”

    “哈哈哈哈，好极了！”男子不停地鼓着掌，“恭喜你通过了组织的终极考验，接下来，你的名字就叫缇瑞雪，你将代替你的姐姐到贝西斯那里工作，并随时记录他的动向！”

    “遵命！”62号抬起了她那扭曲狰狞的面孔，只是眼中已经没了神采。  
第六十六更 不受欢迎的贵族小姐
     白可飞听对方止住了话语，便问道：“故事讲完了吗?”

    “是的。”缇瑞雪淡淡地回答。

    “真是丧心病狂，不可饶恕。”白可飞评论道。

    “是啊……”缇瑞雪脸上闪过一丝愧疚之色。

    “你怎么会加入皇家骑士团的？”白可飞又问道。

    “我觉得参军待遇会比较好，”缇瑞雪回答，“开始只是个编外人员，后来一个好朋友将我引荐给了第七大队骑士长，也就是我现在的上司，乔斯卡。”

    “很明显，这是一个局。”白可飞分析道，“如果你不是有个在贝西斯身旁当女仆的姐姐，你的朋友绝对不会引荐你，你的上司也不会提拔你，可能至今你仍是个碌碌无为的小兵。”

    缇瑞雪默然，过了好一会儿，她才应道：“这个，我也考虑到过，但是……”

    “但是，你被利益熏心。”白可飞一针见血道，“为了可以爬上来，你心狠手辣，不择手段！为了权势，你可以放弃一切，甚至是人性与良知！你已经罪不容诛了!好吧，我也没资格来评论你，你自己好好想一想！”

    缇瑞雪默默地听着，没有丝毫异议，此刻的她就像一只误入歧途的羔羊，在接受上帝的指引，那颗渐渐浑浊的心慢慢受到净化与超度。

    “好了，准备好了吗?”白可飞将剑拔了出来。

    “嗯，动手吧。”缇瑞雪闭上了眼睛，一直以来表现得很顽强的她居然落下了一滴泪水。

    “还有什么心愿吗?”白可飞问道。

    “没了。”

    “真的？”

    “是的。”缇瑞雪回答得很坚定，“非要说的话，希望来世做个好人。”

    “好吧，作为一个坏人，你觉悟倒还不错。放心，我出手很快，不会疼的。”白可飞也不多罗嗦了，一剑飞快斩了下去，顿时鲜血四溅，披在缇瑞雪身上的被子被染成了殷红。

    “来世可别再交友不慎了哦。”

    …………

    莽莽草原上，列车行驶过后，有三骑人马出现在轨道附近。

    其中一人看到铁轨中间有异物，于是上前查看。

    “这是……”他捡起后惊讶地发现，这居然是半截血迹斑斑的女仆装！

    “难道是62号的？”他心生不详的预感。

    “你们看！”另一人捡起了一样更惊人的东西，居然是一条人类的断臂！

    这条断臂细嫩光滑，还热呼呼的，显然被切没多久，而且切口极其平整，明显是利器所为。

    “这也是62的。”其中一人判断，“白发魔女的手没那么大。”

    “是啊，我也可以确定。”另一人道，“看来任务失败了，62号也殉职了吧。”

    “还不能确定！”一名年长者说道，“91号，你把衣服和手臂带回去，让专业组再分析鉴定一下，看看到底是不是62号的事物，我们俩就继续跟踪列车。”

    “是！”三人立刻分头行动起来。

    …………

    忙碌不休的北都矿山，工人们正一年四季紧张地工作着。现在已经是年底了，如果再拖延生产进度，那每个人的年终福利就泡汤了。

    “快点干！”工头们都像打了鸡血，手中的皮鞭火力全开，如暴雨梨花般绽放。看着那些工奴们无精打采的死样子，他们的火气就不打一处来，仿佛自己的年终奖正被一张一张抽离。

    “全是你们害的！”工头大发雷霆，“一群瘟鸡瘟鸭，就知道磨洋工！”他一鞭接一鞭，将气全撒在了工奴身上。

    这时，一个老工奴摔倒了，正在推行的一车矿石撒了一地。工头见后当即送了两鞭子上去。

    “老乌龟，你会不会干活？故意的吧？快给我起来，起来呀！”

    老者哀叫不已连连求饶，但连续三天三夜的赶工，他实在是干不动了，多想休息一下喝口水，可工头不给他辩解的机会。

    旁边的人依然忙碌着，对这里发生的一切熟视无睹，没人会站出来说一句话。

    直到老者被鞭打得断了气，工头才停息，但他显然更为火大了，怒吼道：“今天他奶奶的不把计划完成，我要你们每一个人都和这只老乌龟一样下场！”

    工地的气氛又紧张了几分，工奴们可没什么年终福利，他们只要年终活命就行。

    这时，一列火车呼啸着驶入矿区，行不多远后就停了下来。

    工地总负责人马维尔拿起扩音器，大声道：“所有大队停止挖矿，开始装货！下午之前一定要装满火车！”

    工头们一听，立刻开始指挥起了自己的工奴，他们知道关键时刻到了，谁能在这一年创先争优，看的就是这最后一车货物。

    “一队负责一号车厢，二队负责二号……大家不要乱！”马维尔有条不紊地指挥着，“这是最后的时刻，货物最少的小队将取消年终福利！”

    大家就像冲锋陷阵一般，争先恐后地装载着货物，工头们自不肖说，工奴们也格外卖力，很多之前无精打采的人此刻也下了死力气，就算他们没什么福利，但没人希望倒霉，想太平回家过个年的话，就用尽全力别当最后一名，因为往年的吊车尾大队都得留在矿山继续劳动。

    第十五大队无疑是今年产量最高的，前几个季度遥遥领先，他们完全不担心会吊车尾，现在最后一批货物，只要保持一般水平不要让车厢空着就行，所以工奴们是最悠闲的，就连工头都显得不紧不慢，看着同事们那么紧张拼命，他们就忍不住取笑。

    但当他们来到十五号车厢前，却个个傻了眼，因为这节车厢是密封的，没地方装货。

    工头上前看了看，发现车厢墙侧有一扇门，难道货物要横着装吗?这倒是一大挑战。

    于是他打开厢门，正准备命令工奴装货，可却发现了耐人寻味的一幕，只见里面居然是个豪华包厢，而两名年轻貌美的女子正坐着喝茶。

    “难道我打开方式不对？”工头将门关上，看来自己真的累了，居然出现了幻觉。

    过了几秒他再次打开车门……

    这次看到的是一个女孩站在门口，两人的脸相距不足五厘米。

    “哇！”工头吓得摔倒在地。

    “到站了吗?”

    工地上风很大，白可飞用手轻轻托住帽子边缘，她的金色长发与百褶裙在随风飘舞着，“这里就是北都？”

    “是的，主人。”缇瑞雪一身靓丽的女仆装，绝美的容颜加之魔鬼身材，令围观的人瞠目结舌，“这里就是北都郊外的矿山。”

    “味道真是难闻。”白可飞不禁拿出手帕捂住口鼻，“接我们的马车在哪呢？”

    “这要去问负责人马维尔。”缇瑞雪回答道。

    “喂，你。”白可飞朝着地上的工头发令，“把那个叫马维尔的人给我叫过来。”

    工头反应过来后，心里正气着呢，别人都争分夺秒地装着货，而他的车厢却被霸占了，那今年的年终福利不是泡汤了吗?

    “你是哪来的野丫头？”他举起皮鞭怒斥道。

    “大胆！”缇瑞雪走上前来，气势凌人地俯视着比她矮了半个头的工头，“你可知这位小姐是谁？她是帝国奥贝德公爵的千金，白赫莲伯爵！”

    “哼，在我们这个山高皇帝远的地方，可不认什么贵族！”工头没什么文化，连贵族的等级也分不清，当然无所畏惧，他只知道今天若不是这两个小妞，自己也不会落得最后一名的下场，辛辛苦苦一年的劳作，就这么打了水漂，“我们这里只认鞭子！”他说罢，就扬起一鞭挥了过去。

    缇瑞雪轻蔑一笑，轻巧避过攻击，随后一脚踢在对方胯下。她穿的是尖头高跟鞋，这一击力量又大，工头当即蜷倒在地。接着她又一脚踩下，细长的鞋跟直接没入他的脑门。

    缇瑞雪将脚轻轻一拔，**就混合着鲜血从工头脑袋上喷出。旁边的人都惊呆了，纷纷向后退去，虽然工头们在这里霸道惯了，目中无人且草菅人命，但这个女子的杀人手法太过惊悚，大家还是无法接受。

    这时工地总负责人马维尔闻讯赶来，他身后还跟着十多名精壮的汉子，刚才的消息把他吓坏了，居然有来历不明的人杀死了十五大队的工头！要知道这里的工头来历都不简单，过去不是悍匪就是退伍老兵，每人都有一身硬功夫，要不然怎么镇得住那些刁民？但听过目击者的描述后，他惊呆了，居然有那么残忍的手法，对方绝对不是善茬！

    当他赶到现场的时候，那两个神秘女子还在，地上仍躺着工头的尸体。

    “你们，为何杀人？”他质问道。

    “他居然敢攻击贵族，“缇瑞雪振振有词，“帝国宪法有规定，贱民胆敢羞辱或伤害贵族，可以就地正法！”

    好屌！

    马维尔心中震撼，他所知道的贵族不应该是温柔爱民，谦虚祥和的吗?这两个家伙怎么那么高调？作为一个老江湖，他表示深深的怀疑。

    “你们是贵族？是哪里的贵族？”他问道。

    “这位小姐是白赫莲伯爵。”缇瑞雪介绍道，“奥贝德公爵的千金，而我是她的随侍。”

    “伯爵？”马维尔接着问道，“我们这里经常会有冒充伯爵子爵的过来行骗，为了防范起见，还请这位小姐出示一下自己的贵族证。”

    白可飞哪有什么贵族证，当然拿不出来，于是反驳道：“贱民，你可将男人证随身携带？否则怎么证明自己是个男人？”

    “哼，如果无法出示，那就别怪在下无礼！”马维尔怒道，“只好先扣留二位，再慢慢调查了！”

    “等一下！”对于此事缇瑞雪早有准备，她拿出了自己的贵族证并递给对方，“小姐千金贵体，你算什么东西？她的随着物品岂容你染指？要看就看我的！”

    马维尔接过一看，惊讶得两眼泛光，他的眼神何其老辣，当然能分辨真伪，这张证件是货真价实的，“勋爵”两个字深深刻入他的眼帘，没想到一个侍女居然也是一名贵族！

    这下他没了任何质疑，看来对方说的是真的，但这件事怎么办？工头当场被杀，而自己这边无动于衷，以后叫他怎么立足？所有人都会取笑他是个欺软怕硬的懦夫，那他将来的威信何在？

    想到这里，他眼中抹过一丝杀意，嘿嘿，两个离家游玩的贵族小姐无故失踪，这种事也不会来查到他头上吧?  
第六十七更 逃犯也要懂礼仪
     正想将这两个贵族妞给宰了的时候，一个熟悉的声音传了过来，“马维尔，马维尔！”

    他回头一看，只见来的是罗宾列车长。

    “有件事差点忘了告诉你！”他显得焦急万分，停下来不住喘气。

    “老弟，有什么话慢慢说啊。”马维尔还从来没见过他那么失态。

    “这位……小姐……”罗宾指着白可飞道，“侯爷吩咐，要好好……照顾她……”

    “侯爷？”马维尔大吃一惊，原来她是贝西斯侯爵的贵宾，“那她到底是谁？”

    “侯爷说……”罗宾回答道，“这位白小姐，是他的未婚妻！”

    “什么！”马维尔差点晕倒，还好自己没有鲁莽，要不然就酿成大祸了！侯爷是谁？是他的衣食父母啊！他在这里再嚣张，也要看侯爷这樽菩萨的面子，他一句话就能决定他的命运了！

    “白……白……白小姐。”马维尔态度来了个一百八十度大转变，什么尊严什么威信，在侯爷的面前统统滚蛋，他伏倒在地，哀求道，“刚才小人的不敬，还请多多海涵……您大人不计小人过，请放过小的们吧……”

    白可飞将千言万语只归纳成两个字：“平身。”

    …………

    五天前，缇瑞雪被白可飞给俘虏，望着寒光瑟瑟的长剑斩下，她闭上了眼睛，以为自己终于可以解脱了，可一阵剧痛过后，对方只是砍掉了她的左前臂而已。

    望着她如注的鲜血，白可飞立刻释放出些许魔人之力，将她伤口凝固。

    “为什么这么做？”缇瑞雪大惑不解，难道对方想慢慢折磨她吗?

    “我觉得你虽然十恶不赦，但并非无药可救。”白可飞笑望着她，“欢迎你重新投胎回这个世界。”

    不知道为什么，缇瑞雪内心深处被触动了一下，然后又沮丧道：“我活着也没用，骑士团会派人来追杀我的，我就算不死也不得安宁。”

    “所以，你已经死过了。”白可飞将对方的断臂在女仆装上不停涂抹，血迹弄得到处都是，然后打开车窗一起扔了下去。

    缇瑞雪眼睛一亮，是啊，这样一来同伴们肯定以为自己殉职了，也就是说自己隐姓埋名还是可以过自由生活的！

    白可飞解释道：“你的魔手也被下过禁制了吧？怕以后生活给你带来不便，所以我砍掉了它。”她想起自己曾因兰道夫的禁制而痛不欲生。

    “什么禁制？”缇瑞雪有些莫名其妙，“魔手有禁制吗?”

    这时，泰瑞斯也提醒道：“她的魔手是通过变异得来的，与你以前刻画上去的不一样，没有禁制！”

    “是……是这样吗?哈……哈哈……”白可飞讪笑了起来，“那个……砍了你的手，真是抱歉，不会给你带来不便吧?”

    缇瑞雪摇了摇头，虽然损失一条手臂，但这对坚韧的她来说毫无影响，反而更佩服对方的果敢，“不这样恐怕骗不过我那几个同伴。”

    “就是吗，人就是要有壮士断腕的精神！”白可飞也厚颜无耻道。

    “是啊，只不过断的别人的腕！”泰瑞斯又在不冷不热地嘲讽。

    白可飞无地自容，但表明上依然平静，“好了，那等会找个村子让你下车吧，我想你那么漂亮，虽然身有残疾，但应该还是有男人肯接受你的。”她只是想快点甩掉这个包袱而已。

    但缇瑞雪却摇了摇头，“不，我不走，我要跟随你。”

    “开玩笑，”白可飞拒绝道，“我是什么人你应该最清楚不过，克雷沃想方设法要除掉我，我也一有机会就会去杀他，跟着我只会陷你于危险境地，我可没功夫保护你一个残疾人啊。”

    “我这条命是你的。”缇瑞雪回答得十分坚定，“是你点醒了我，让我知道自己该干什么，以前总是缺乏勇气，认为组织是不可战胜的，但现在和你在一起，我感觉斗志满满，我一定要消灭那个残害众生的狗骑士团！”

    “啊哼……”白可飞清了清嗓子，“你吗，也是个成年人了，能够对自己的行为负责，我不阻止你，但我要和你明确，我是个无产阶级，跟我在一起，不管吃不管住，生命安全自己保障，我是不会冒险救你的，你可答应？”

    “那是当然。”缇瑞雪握拳置于心口，行了个标准的骑士礼，“我，缇瑞雪在此宣誓，愿以此生贡献给白发魔女小姐，从此任由您鞭策驱使，永不反悔！”

    “好了，不必这样。”白可飞有些不习惯，“既然是同伴了，那就得有福同享是不？”

    “没错！”缇瑞雪大声道，“请问主人有何所求？”

    “嘿嘿……”白可飞有些不好意思，“能把大胸脯的秘诀告诉我吗?”

    …………

    经过三天的修养，缇瑞雪的伤好得差不多了，她们正研究接下来的行动方案。

    “主人，”缇瑞雪提议道，“我觉得你行走江湖，必须得有个假身份。”

    “哦？要个什么样的身份呢?”白可飞充满好奇。

    “最好是一个有点来头，但不夸张，别人不太敢招惹的身份。”缇瑞雪想了想道，“主人的样子看起来最像大家闺秀，可以伪装成一个贵族千金。”

    “听起来挺有意思。”白可飞点头赞许，“但我对贵族什么的一无所知啊。”

    “放心，这不是有我吗?”缇瑞雪自豪地拍着胸口，“我对帝国贵族了如指掌，在里面寻找一个适合你的身份不难，但是……”

    “但是什么？”白可飞忙问。

    “但是主人你的言行举止与贵族差了十万八千里。”缇瑞雪毫不留情地抨击道。

    “哪里差了？”白可飞不服气道，“难道非得装可爱吗?”

    “不是不是，”缇瑞雪连连摇头，“虽然气质上不差，但一开口你就露馅了，主要表现为：言语粗鲁、举止放荡、吃相不雅。”

    “哼！”白可飞将头一扭，“我就粗鲁就放荡就不雅，真是抱歉呢！”

    缇瑞雪微微一笑，“别着急，贵族小姐也粗鲁，但她们不是骂脏话，而是喜欢自视清高，贬低他人。”

    “哦，这个应该被称作傲慢。”泰瑞斯在脑海中作补充说明，“小混球，这点你行的，绝对可以！”

    缇瑞雪继续说道：“贵族小姐也放荡，但她们绝不会在人前这样。”

    “这个应该叫做闷骚。”泰瑞斯又吐槽道，“这个就不用多说什么了吧？小妞你就是宇宙第一大骚包啊，哈哈……”

    白可飞克制着打人的冲动，没有说话。

    缇瑞雪接着说道：“贵族小姐吃相也差，但必须是遇到高端上档次的东西，比如酿制三百年的红酒，或者百年一遇的龙肉，而你呢？普通的猪肉饼都要吃十人份！”

    “这个叫做识货！”泰瑞斯说道，“小妞这你就不行了，只会牛饮暴食，毫无品味……”

    “够了！”白可飞喝止道，“不骂你还真没完没了了？”

    缇瑞雪吓了一跳，忙低声下气道：“奴婢罪该万死，请主人责罚！”

    白可飞忙解释道：“不，不，我没说你，哈哈……我自言自语呢。”

    缇瑞雪当然不会相信，这里就她们两人，不是说她还是说谁？于是她小心翼翼道：“那这样吧，今天开始我给主人教授一些贵族礼仪，要不然假身份会被明眼人一识即破的。”

    “这个可以，真是有劳了。”

    之后几天时间里，白可飞接受了贵族礼的强化培训，从坐姿行姿到言行举止，缇瑞雪都一板一眼地教授着，还给她穿贵族的服装，了解上流品牌，好在这里有贝西斯准备的大量华贵服饰，一天换一件也能穿个好几个月。

    接着，缇瑞雪给她戴了个金色的假发，正好她的头发被斩断了，顺便就修修短，伪装起来更容易了。

    “以后你的名字就叫白赫莲。”缇瑞雪关照道，“是奥贝德公爵的独生女，出生就拥有伯爵的尊贵身份。”

    “白赫莲？好名字。”白可飞点了点头，这个名字比自己的原名女性化得多了。

    “好了，我们再过半小时就到站了。”缇瑞雪最后说道，“记住，贵族从小娇生惯养，觉得别人为她付出是理所当然的，对别人的恩情千万别感觉不自在！还有，我现在是你的仆人兼保镖，有什么事就由我出手，别暴露你的实力！现在身后还有人在追踪我们，我们一定要混淆视听才能摆脱他们。”

    “真是麻烦。”白可飞不耐烦道，“让我去砍掉后面的尾巴不好吗?”

    “你知道他们有几人吗?”缇瑞雪提醒道，“骑士团第七大队最擅长协同追踪，连我都不知道哪里有暗哨，所以先小心一点吧。”

    …………

    火车停站后，白可飞本以为自己会来到一个繁华的贸易都市，谁知入目的居然是如此破败的景象。

    先是目睹了工头残暴地对待工人，后进入市区看到士兵在当街调戏妇女，还光天化日滥杀无辜。

    整座城市道路交错，房屋纵横，虽然与帝都桑尼维尔没得比，但依然可以看出昔日繁华，可此刻却让人感觉死气沉沉，人人看到他们都目光躲闪，避之唯恐不及。

    据马维尔讲，自从帝国军占领这里后，原住民就成了下等公民，被当作廉价劳动力驱使，就算杀人也不会受到任何惩罚。  
第六十八更 死亡考察团
     三人同坐一辆马车内，这时，马维尔注意到这个贵族小姑娘身边趴这一只可爱的小马驹，短短的腿蜷在那儿，还穿着小衣服，不禁夸赞道：“好可爱的宠物啊!”并伸手想去抚摸。

    可手刚要碰到小马的额头时，却被它张嘴给一口咬住，现在傲傲已经长出了乳牙，咬人可是很痛的。

    马维尔一声惨叫后将手拔了出来。

    “别用你的脏手碰它！”白可飞训斥道。

    “呼……呼……”傲傲也对他直翻白眼，充满了鄙夷。

    马维尔心中直骂娘，真是狗眼……马眼看人低，有什么主人就有什么宠物。

    接着，白可飞又抱怨起来，“这么寒酸的车子，汝等居然敢拿出来迎接本小姐？”

    “真是抱歉……这已经是我们这里最好的马车了，请伯爵小姐将就一下。”马维尔汗颜不已，这个大小姐真难伺候，一路过来这个不满那个不行，自己的侯爷真能吼得住她吗?不过他也明白，一般的贵族联姻都是政治婚姻，侯爷也决定不了。

    “真是没用的废物。”白可飞傲气全开，“连这点小事都办不好吗?那你还懂些什么？告诉你，奴家对你的感觉很糟糕，十分糟糕！奴家很生气！先是纵容手下袭击我，又质疑我的身份，还给我准备了那么破的马车。缇瑞雪，将这些事都记下来，回去和侯爵一一列举，哼，奴家看你是不想干了。”

    “明白，主人。”缇瑞雪拿出笔记本，在那里记录着。

    马维尔真是冤枉啊，他之前根本不知道她会来过来，最可恨的还是十五队工头与列车长罗宾，他们一个冒犯小姑奶奶，一个不及时报告军情，现在弄得这樽菩萨那么生气，再说了，这里平时只有他们几个大老爷们，准备货车都来不及，哪里来的豪华马车呀？

    看他左右为难的样子，白可飞大发慈悲道：“要我什么都不说也是可以的，但你得答应我一件事。”

    “伯爵小姐请吩咐！”马维尔如逢大赦。

    她凑过脸，小声道：“其实不瞒你说，奴家这次是偷偷跑出来玩哒，父上不知道。”

    果然！马维尔点了点头，自己猜得一点也不错，这个大小姐真是偷跑出来的！他不由为自己的智慧感到骄傲。

    白可飞接着说道：“如果我父上派人过来打听我的去向，你千万不能说！”

    “小人一定守口如瓶！”马维尔马上作出保证。

    “好，”白可飞满意地点了点头，“我父上派来追赶我的人可能就在身后不远处，接着奴家会离开这里，但不希望再看到他们出现，尔等无论用什么方法都给我阻拦一下，明白吗?”

    “小的赴汤蹈火，在所不辞！”他很清楚这句话后半段的意思，那就是如果让她看到还有人在跟踪，就会回去告状。他希望她有多远滚多远，永远别再回帝国了，死在外面最好，当然千万别死在他的管辖区。

    “请问，伯爵小姐意欲何往？”他问道。

    “奴家想去万年雪山看看。”白可飞回答道，“听说那里的景色不错，但奴家一个人又不认识路，不知道马维尔先生有没有相应的旅行团可以介绍呢?。”

    “万……万年雪山！”马维尔真的被吓到了，这个小姑娘不要命了吗?她真以为别人都娇惯着她，她就天下无敌了吗?

    “大小姐，您可千万不能去那儿！”之前他希望她可以去死，这都是一时之气，如果她真的死了，这件事追查下来，第一个倒霉的肯定是他，“那里不但天气险恶，妖魔鬼怪横生，更有吃人的野蛮种族！每年不知道有多少人在那里失踪，最夸张的一次，连一支军队都袅无音讯，结果被人发现了他们的遗骸，所有人都神秘死去。”

    白可飞显然是被吓大的，一点吃惊的表情都没有，她从加了好几层垫子的胸口处拿出一张信纸交给对方。

    马维尔接过一看，不由惊呼道：“这是……侯爷的信笺！”

    没错，上面是侯爷的亲笔字迹与公章，他居然让他安排白小姐的行程，并且不用他负任何责任！

    马维尔秒懂了侯爵的用意，难怪啊，原来侯爷也讨厌这个丫头，并想方设法要弄死她，如果这时候自己坏了侯爷的好事，那他肯定会倒霉，既然这样，嘿嘿……就别怪我无情了!

    “既然侯爷执意如此，那小的这就去安排。”他满脸殷切的笑容，“我会给小姐找一个最有名的冒险考察团的，保证万无一失！”

    …………

    今天罗斯贝尔考察团来了两个新成员，居然还是两位贵族小姐！

    团长罗斯贝尔问道：“你们真的考虑好了吗?父母答应了吗?”

    “这个你不用多管。”缇瑞雪盛气凌人道，“你只管带好你的队。”然后又将厚厚一叠钞票扔在他面前。

    罗斯贝尔数也没数，就收起了钱，“那你们东西都准备好了吗?登山工具，日常用品，还有武器。”

    “你帮我们一手筹办吧。”缇瑞雪又是一叠钱扔在桌上。

    罗斯贝尔一边收钱一边说道：“你给我再多钱也没用，没人知道我们还能不能活着回来。”然后又给了她们一人一张表格，“出发前请填一下。”

    白可飞接过后一看，上面居然是一片空白的，连个格子都没有，她问道：“喂，老头，怎么什么都没？你是让我们写遗书？”

    “嘿嘿，猜对了，就是遗书。”罗斯贝尔苦笑。

    “大胆贱民！”白可飞破口大骂，“你可知本小姐是谁？居然敢让我做那么不吉利的事，是想诅咒我死吗?缇瑞雪，给我教训一下他！”

    “遵命。”缇瑞雪操起黑无名就打了过去，但只用了三分力，并不想伤人。

    但令人没想到的是，那个看似很普通的会长居然徒手接下了剑身。

    缇瑞雪用力拔了几下，但却斯文不动，这不由令她慌了神。

    罗斯贝尔眉头微蹙，不悦道：“小姐，如果你们是来闹事的，那就请回吧，万年雪山不是小丫头可以涉足的领域。”

    “嘿，小老头真是有两把刷子吗。”缇瑞雪媚笑道，“但我身为奥贝德家族的带剑女仆长，连小姐这点心愿都无法达成的话，将来怎么竖立威信？”

    “是吗?”罗斯贝尔淡淡地说道，“那我倒要看看你有多大能耐。”

    “呀!”缇瑞雪将剑刃抽了出来，回身一个横斩。

    罗斯贝尔忙将手里的剑鞘竖过，挡住攻击，他只觉虎口一痛，这下攻击好重，与刚才截然不同！

    他一下子沉着下来，知道对方不是庸手，看来得拿出全力应战了!

    一个侧步摆脱对手后，紧跟着就是下捅击，直指对方腰部要害，这下攻击刚猛迅疾，出手狠辣，简单高效。

    只见缇瑞雪的水蛇腰轻轻一扭，好像早有预料一般，身体贴着剑鞘躲过攻击，随后迎着对方一剑斩下。

    罗斯贝尔不愧实战经验丰富，只见他剑鞘也不收回，抵住对方移动的同时，自己换手握住剑鞘的鞘尖，并一个回身来到对方身子的另一侧。

    “着！”紧接着他探手一抓，直取对方左臂。

    但缇瑞雪却不躲不闪，任由自己左手被抓，并提起剑柄就猛砸下来。

    罗斯贝尔轻轻一笑，他怎么会再给对方机会呢，连忙一个拉扯，想来个过肩摔制服对手。

    可一用力才发现，他居然将对方的手给整个儿拔了下来。

    “义肢？”等他反应过来的时候，屁股上已被踢了一脚。高跟鞋的足袭，锋锐的脚尖刺入两股，这种感觉不言而喻，罗斯贝尔发出了耐人寻味的叫声。

    未等身子站稳，对方的剑又攻了过来，如疾风暴雨一般。

    他又勉强支应了几招，最终武器脱手，被剑架到了脖子上。

    “怎么搞得……”罗斯贝尔不敢相信她的实力，他在这一带可是很有名的剑客，正因如此别人才肯和他一起去冒险，他年轻的时候还考过剑术等级，并拿到了梦寐以求的剑之达人的称号！虽然过了那么多年了，但他自认为剑术更为精进，可是为什么呢?今天居然被一个那么年轻的姑娘给完全压制了！

    “怎么样，我们有资格与你们同行了吗?”缇瑞雪问道。

    “阁下那么厉害的人物，肯赏脸是我们的荣幸。”罗斯贝尔佩服得五体投地，“那老朽就悉听尊便吧。”

    白可飞在旁感悟良多，看来不管走到那里，拥有实力才能获得别人的尊重啊。

    …………

    在离北都城不远的草原上，有两匹骏马正在奔驰着，他们没有走正城门，而是顺着铁轨绕到了郊外矿山。

    骑士均身着黑色斗篷，用丝巾围着脸，两人身上已经落满了尘土。

    “79号。”其中一人说道，“刚才火车又向皇都开去了，上面并没有发现白发魔女的踪迹。”

    “嗯，看来她还北都。”名叫79号的赞同道，“而且也没发现62号的气息，但一路过来并没看到她的尸体，也许她还活着，不知道现在情况怎么样。”

    “我看就算活着，也已经成了俘虏。”同伴说道，“但只要有一线希望，我们也不能弃她不顾。”

    “千万小心啊，88号。”79号提醒道，“连62号都无法对付的人，我们不要鲁莽动手，继续跟踪然后等待支援。”

    “明白。”  
第六十九更 鬼村传说
     经过一天的准备，考察团上路了，这次共有二十多名团员参加万年雪山的科考，马匹辎重十多车。

    如果去一一了解，会发现团内的成员都不是普通人，要么妻离子散，家破人亡的，要么穷凶极恶，胆大包天的，要么就是好奇心强烈不要命的。

    白可飞知道，这些人经常在柏拉曼与合众国边境线上游走，对当地情况很熟悉，于是她一一打听过来，希望可以找到迪比斯妹妹的线索。

    路上需要数天时间，今天她们来到了罗斯贝尔的马车上。

    “你是想找一个叫做圣典军的组织？”团长抽着烟管，显得很悠闲。

    “是啊，如果有线索，本小姐重重有赏！”白可飞抬头挺胸道。

    “呵呵，你真是有钱呢。”罗斯贝尔摇了摇头，“钱这种东西，生不带来，死不带去，我们这种过了今天不知道明天的人，给我再多钱也消受不起。”

    “那你到底说不说呀?”白可飞双手插着腰，“一天到晚说些奇怪的话，不想要钱奴家就找别人了。”

    “慢着。”罗斯贝尔忙说道，“我曾听说，北面有个小村子，由于反抗帝国军队而被屠杀殆尽，后来那里一直有闹鬼的传言，什么明明没有活人却看到灯光。”

    “那远不远？”白可飞问道，“你可知具体方位？”

    “不远，大概一天的路程吧。”罗斯贝尔回答道，“如果你有兴趣的话，我们经过那里的时候可以停留休整一下。”

    白可飞刚想表示感谢，突然想起缇瑞雪说的，贵族一定要骄横，于是哼了一声，道：“那是必须的，为本小姐服务是尔等的荣幸。”

    “那我们接着来谈谈报酬的问题吧。”罗斯贝尔笑道。

    …………

    回到自己的车上后，缇瑞雪不满道：“主人，你花钱太大手大脚了，继续这样下去，侯爵给我们的盘缠就要用光了。”

    “你不是说的吗。”白可飞奇怪道，“你说贵族一定要豪爽，要和钱有仇，这样别人才肯和你交朋友啊。”

    “但也要量力而行啊。”缇瑞雪快疯了，“这两天来，你知道给那个小老头骗去多少吗?整整五百万啊!这些钱可以给普通家庭生活一辈子了！”

    “那我可以不用再撒钱了吗?”

    “是啊，特别是那个小老头，绝对不要再给他了!”

    “知道了啦。”白可飞往椅子上一躺，“钱不够再叫那个光剑男寄过来好了。”

    缇瑞雪无奈地摇了摇头，怎么这个大小姐好的学不会，这种不劳而获、骄奢淫逸的生活作风却过目不忘。

    “呐，那个什么圣典军的下落，打听到了吗?”

    “有线索了。”白可飞兴奋不已道，“那个老头说会带我们去一个村庄，那里曾被帝国军给烧杀抢掠，洗劫一空，好像就是迪比斯的故乡，我想圣典军也在那里吧。”至于罗斯贝尔说的什么鬼灯光，她觉得应该是有活人将那里当成了据点。

    “是吗?这件事情听着很耳熟。”缇瑞雪不由陷入沉思。

    “你也知道这件事？”白可飞来了精神，“快说说看。”

    “好，事情是这样的……”

    …………

    五年前，年仅十六岁的缇瑞雪获得编内骑士的培训资格，给他们上课的老师就是第三大队的骑士长，黛巴顿伯爵。

    她曾在课上讲到过一个案例，那就是两年前的西赞伯尔特扫荡战役。

    当时黛巴顿接到的命令是，位于帝国西北边境，与合众国、柏拉曼相交的公共缓冲地带，有一座名为西赞伯尔特的村庄，那里民风彪悍，时常抢劫过路商旅，需及时清剿，特派遣皇家骑士团第三大队前往剿匪。

    于是黛巴顿就整队出发了，可还没赶到那里，就遭到了当地人的埋伏。

    作为战斗力最强的大队之一，战斗过程毫无悬念，骑士团不废一兵一卒，轻松击退当地武装。

    正当黛巴顿准备继续追击的时候，却发现队伍里有几人无辜病倒，开始还以为是中了对方什么暗算，可不过一会儿又有几人得了同样的病，症状为低热不退，性格暴躁，皮肤溃烂。

    黛巴顿知道事有不妙，这可能是一种传染病，于是立刻下令隔离病人，并带队撤退。

    当第三骑士大队回到皇都后，已经有十多人的病开始恶化了，他们皮肤化脓，臭不可闻，部分骨头都裸露在外，而且性格变得焦躁不安，并开始袭击医务人员，更可怕的是，被他们抓伤的人也会感染上同样的病。

    得知这一消息，皇帝立刻下令隔离第三大队，并对每一人进行观察，最后得出结论，病毒的根源就来自那个叫做西赞伯尔特的村庄。

    这种不知名的病毒，被帝国炼金术协会命名为“丧尸瘟疫”，被感染后的人开始会精神错乱，皮肤出现红斑，后来红斑开始溃烂并不断延续到全身，一个星期后，人体的生命体征就会停止，但尸体却依然在行动，并且极具攻击性。

    于是，莱恩大地派遣了一支特殊的军团去西赞伯尔特村调查此事，为什么说是特殊？因为这支军团不属于政府直属编制，而是一支私人武装，带队的正是被称为“暴风雷霆”的将领，克雷沃。

    之后的具体情况没人知道，但可以确定的是，西赞伯尔特村从此在地图上被抹去了，这支执行“调查”任务的特殊部队则被编为正规军，从此接手那些人们很好奇但又不会对外公布的秘密任务，这就是后来的皇家骑士团第一大队。

    …………

    白可飞听完后，说道：“那个团长老头可能说的就是这个村庄吧，地理上十分吻合，而且又是克雷沃带的队，那他做出血洗一整个村的事可以理解。”

    “真的要去看吗?”缇瑞雪有些担心，因为故事里的“丧尸瘟疫”实在太可怕了，并且无药可救，万一那些病源体还在呢?

    “来都来了，五百万都花下去了，还打退堂鼓吗?”白可飞谈到实际问题不由理直气壮起来，“如果你害怕，就在马车里等我，一天内不回来，你就自己走吧。”

    “开玩笑，我怎么可能撇下你。”缇瑞雪无奈道，“好吧，反正是个没有活人的地方，去就去吧。”

    …………

    另一边，在北都矿区，总负责人马维尔正在享受着丰收的快感，这次上头的指标如期达成，他将收到一笔价格不菲的年终福利，这下可以过个好年了，最关键的是，他送走了一个瘟神！哈哈哈哈，现在这个讨厌的小妞应该死了吧?

    可是乐极生悲，他绝对想不到，瘟神之后来的是死神。

    两个凶神恶煞的神秘人找上们来，并要打听一个小姑娘的行踪。

    马维尔一看就知道这两人是奥贝德公爵派来寻找他女儿的，也清楚记得白赫莲小姑奶奶的吩咐，因此不敢怠慢，立刻摇响警钟，顿时一大群打手将两人包围。

    “你们要找的人，我完全不知道。”现在马维尔有了底气，说话开始肆无忌惮，“就算知道也不会告诉你们，还有你们两个混蛋是什么态度？知道这是谁的地盘吗?居然敢那么放肆！”

    其中一个神秘人想动手，但被另一人给拦住了，“88号，不要节外生枝，我们走吧，去别处打听。”

    两人正想离开，但门被几个大汉给堵上了。

    “别急着走嘛，二位。”马维尔奸笑了两声，“你们的剑看起来不错，留下来就当作对我不敬的赔偿吧。”他还记得白赫莲小姐临走前发下的话，如果让她发现身后有人跟踪，那就会去侯爷面前进谗言，哎~要知道自古以来枕边风是最害人的。

    “你确定要它？”79号抬起了自己的剑。

    “是啊。”

    “好吧……”他突然拔出了剑，只见剑身散发着耀眼的光芒。

    “这是……激光剑！”马维尔惊呼道，他当然是识货的人，虽然不知道对方实力如何，但能激发光剑的就没有一个是庸手，现在他开始后悔了，但为时已晚。

    一道明亮的斩击过后，马维尔已然身首异处。

    79号归剑入鞘，说道：“代价就是你的人头。”

    旁边的工友一看，皆慌了神，就连平时杀人不眨眼的他们都害怕了，见过狠的，但没见过那么狠的!

    “大家别怕！”不知道是谁说了一句，“他们就两人，杀死他们！”

    工友们立刻充满勇气，是啊，咱人多力量大啊，怎么可以允许别人在咱的地盘杀人？头目被杀还沉得住气，这也太不爷们了！

    “杀呀，为老大报仇！”

    周围十数个工头保镖一拥而上，手里握着平时摧残工奴的皮鞭或者开矿用的铁锹。

    “拔刀斩！”88号手中太刀瞬间出鞘，强烈的剑气绽放。

    “幻影斩！”79号的光剑再次出手，迷乱的剑光直晃人眼。

    只见周围的人人仰马翻，纷纷向后飞出，有些人还被砍成两半。

    其中伤得最轻的那人被砍掉一条腿，他正拼命往外爬着。

    79号上前一脚踩住他，问道：“想死还是想活？”

    “别……别杀我！”他哀求道，“你想知道什么我都告诉你！昨天有两个小妞，跟着考察团……往……往万年雪山方向走了！”

    “万年雪山？两个小妞？”两人皆十分惊讶，79号一剑结果掉这人后，立刻向北追去。  
第七十更 叔不可貌相
     离开合众国边境后，考察团踏上了连绵不绝的冰冻雪山，这里风雪更大也更为频繁。

    从这里开始，马车无法继续前进了，考察团将辎重都留在了山脚下的据点，大家只带着登山必须品上路。

    白可飞将傲傲留在了山下，并给它准备足够的食物，还花钱拜托看守营地的人照顾好它，这才随着大伙一起上山。

    由于山上海拔高，气温骤降，人人都裹成了粽子，并且需佩戴深色护目镜。团长罗斯贝尔用一根长绳索将所有人有串在一起，以防止有人掉队，他走在队伍最前方，要带领正确的行进方向，还要当心危险情况的发生。

    队员们深一脚浅一脚前进着，十分缓慢，现在这里刚下过雪，地面非常松软。

    白可飞走在队伍最后方，现在她真有些后悔了，为什么会来这种鬼地方，虽然穿得很厚，但冷风依然会钻到衣服里来，全身被冻得冰冷，如果是自己一个人的话，她会选择滑行前进，但现在被绑在一起，她唯有慢慢走。

    缇瑞雪显然也不适应这种恶劣气候，走起来一步三摇，还时不时摔一跤，看来自己大意了，没预估到会是这样一种情况。

    两人很快就成了队伍的累赘，拖慢了大伙的速度，这时一名大汉看不下去了，上前一个公主抱将缇瑞雪抱起，然后又将白可飞给驮在了肩膀上。

    尽管带着两人，但大汉一点都没慢下来，步履稳健，依然紧紧跟着大部队。

    白可飞本来已经迷迷糊糊了，此刻坐在大汉宽厚的肩膀上，很快回过神来，她心中流过一丝暖意，但嘴上却很刻薄。

    “大胆贱民，尔敢对本小姐无礼！”

    “哦，精神不错。”大汉笑道，“还怕你生病着凉呢。”

    “无需你担心！”白可飞哼了一声，“给我好好抬着，走稳点。”

    “哎，真是个没教养的大小姐。”大汉连连摇头，“你说你一个贵族，不好好待在家里享福，干嘛要跑这种不毛之地来？”

    “需要你这个庶民管吗?”白可飞哼了一声，“奴家是闲着无聊，出来玩的！”

    大汉训斥道：“你说话的口气真是欠揍啊，你和父母也这样吗?”

    “才……才没有！但父母说了，这个世界上除了贵族都是贱民！”

    “真是太无礼了！”汉子有些生气了，大声道，“难怪帝国那些权贵会那么残暴，根本就在把我们当牲口看！”

    他的劲道浑厚，这一声吼震得方圆十里都有回音。

    “笨蛋蔡塞西！”走在前面的青年小伙怒斥道，“你想引发雪崩吗?”他头也不回，依然在忙着赶路。

    “龙歆，明明是你的嗓门更大！”名叫蔡塞西的汉子反驳道。

    “你还敢说我？”龙歆毫不示弱，“看到姑娘就眼睛都直了，还抱着两个，看看你什么吃相！”

    “我就是喜欢，你道怎么的？”蔡塞西大笑两声，“难不成吃醋了?”

    “你……”龙歆将头转了过来，“看来你又想打架了！”他将手中的剑拔出几分。

    “你们两个都够了!”白可飞不由出言提醒，“再吵下去真的要雪崩了！”

    两人均老脸一红，哼了一声便不予理睬。

    过了一会儿，大汉蔡塞西说道：“小姑娘，你不是普通贵族吧。”

    “那当然。”白可飞自豪地说道：“奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵是也！能背着我是你分荣幸！”

    “我不是这个意思。”蔡塞西问道，“你不是个普通人吧?”

    “为什么这么说？”白可飞有些慌神，难道假身份被发现了吗?

    “你能在我肩上坐得那么四平八稳，真是奇怪了。“蔡塞西道，“而且你还对我刚才那么大声毫无反应，镇定到令我吃惊啊。”

    “哼！本小姐岂是你们庶民可比？”白可飞忙敷衍道，“奴家可是从小接受各种训练和考验的！”

    “是吗？”蔡塞西没多说什么，继续前行。

    过了一会儿，他突然惊呼道：“不好，我手上的小姐好烫，好像发高烧了。”

    “真的？”白可飞坐不住了，忙跳下身来，在缇瑞雪额头上摸了摸。

    果然好烫，而且她昏迷不醒！

    “老头，快停下来休息！”白可飞招呼道，“我的朋友病倒了！”

    罗斯贝尔一听，忙下令大伙安营休顿，他受了人家好处，不敢有违。

    帐篷很快搭建好了，大家忙着煮雪造饭。

    这里的白天很短，只有几个小时，接下来是漫长的夜。别看现在身处极寒的恶劣环境中，凶猛的野兽还是不少的，冰齿虎、雪熊、还有野人，都是极其危险的，因此团内实力强劲的高手要负责轮流守夜。

    缇瑞雪躺在帐篷里，她半梦半醒的，十分虚弱，一旁的蔡塞西正在给她治疗。

    “大叔你是医生吗?”白可飞问道，“不是的话就出去，别乱摸我的仆人，要不然她醒过来可是会砍了你的。”

    蔡塞西从怀中拿出一块印章，只见上面刻着十字架，“我是一名僧侣，这位姑娘的病就交给我好了。”

    “哼，谁知道你会不会乱来，”白可飞监视着他的一举一动，“看你就不像什么正人君子。”

    现在是室内，大汉脱下帽子，才让人看清他的长相。三十来岁，宽宽的国子脸，细长的丹凤眼，让人想起爱情动作片中的男主。

    白可飞虽然装作一脸嫌弃的样子，心中却对他有着异样的好感，因为生前大家可是同道中人啊！

    蔡塞西不去管她，自顾自地为病人作着检查。这时，他发现了她的断臂。

    “天哪，这个是……”他震惊不已，“异界的气息，居然……”

    只见缇瑞雪已经愈合的伤口上出现了奇怪的蓝色斑点，并有蔓延趋势。

    蔡塞西质问道：“小姑娘，袭击你们的是谁？”

    “怎么了?”白可飞十分奇怪他的反应。

    “有人在追杀你们，是不？”蔡塞西目光如炬，语气也咄咄逼人，“快说实话，要不然你的朋友性命不保！”

    白可飞不知道他是怎么看出的端倪，只好真中掺假地回答：“没错，是我父上的仇人，他们一路从皇都追到这里，缇瑞雪也是为了保护我而断了一条手臂。”

    “对方是不是帝国皇家骑士团的魔剑客？”他追问道。

    “好像是。”她点了点头，“父上与皇家骑士团关系很僵。”

    “果然，”蔡塞西举起了缇瑞雪的断臂，“她的伤口已经受到了异界气息的侵蚀，再晚就连神仙也救不了了！”

    “是……是吗?”白可飞有些羞愧，只有她最清楚，罪魁祸首正是自己，而之后她还用次元之力给她敷伤口，看来这是大错特错的，普通人体根本无法承载这种异次元气息的侵蚀，“那你有办法吗，大叔？”

    “放心，现在感染得还不深。”只见蔡塞西将手轻轻放在伤口上，口中念念有词，接着着，他的手掌开始散发出纯净的白光。

    白可飞眼睛瞪得直直的，没错，这个看似一脸色相的壮汉的确是一名僧侣，在游戏中，僧侣拥有强力的恢复技能，也就是俗称的奶爸。

    过了一小会，蔡塞西就将手拿开了，他边擦汗边说道：“真是顽固的异界气息，打伤她的人很危险啊，不过总算净化干净了。”

    白可飞干笑着，附和道：“是啊，那个……虽然不太愿意，但还是谢谢你。”然后她俯身看了看缇瑞雪的伤口，上面已经恢复了正常的血色。

    “这样有礼貌就对了嘛。”蔡塞西眉开眼笑。

    接着，他又从背包里拿出了一个板凳大小的十字架，看起来又破又旧，给人第一印象就是很寒酸，然后他将十字架置于病人上方，几句咏唱之后，只见一道温和的光芒将缇瑞雪笼罩，渐渐的，她苍白的脸色恢复红润，痛苦的表情也舒展开来。

    “神圣治愈！”白可飞不知觉就道出了这个名字。

    “哦？”蔡塞西看了她一眼，“你也懂神愈之术吗?”

    “不不。”白可飞连连摆手，“我只是见过一次。”

    “呵呵。”蔡塞西笑道，“如果你有兴趣，可以跟着我修行，作为女孩还是救死扶伤的好，别参与打打杀杀。”

    “这个……”白可飞刚想拒绝，但他那一手治疗技能太有用了，如果自己能学个一丁半点的话，那可以省多少医药费呀！

    “那等以后有机会吧。”她接着问道，“僧侣大叔，你既然要救死扶伤，干嘛不去灾区，而到这荒芜人烟的雪山来呢?”

    “因为教会派发给了我调查任务。”蔡塞西回答道。

    “哦？调查什么？”白可飞好奇心又起。

    “嘿嘿，你一个小姑娘，怎么能打听别人的秘密呢?”蔡塞西笑道。

    “哼，还敢说我？”白可飞不由站了起来，虽然身高只到对方的腰部，但说起话来盛气凌人，“你一个猥琐大叔，干嘛要打听我们两个女孩的事？是不是我不告诉你，你就见死不救了?”

    “当然不是啦。”被这么一说，蔡塞西也有些不好意思。

    “那作为等价交换，快把你此行的目的告诉我。”

    “好，好……”他无可奈何，想不到一个看似娇贵的小姑娘，一点都不好忽悠，“告诉你也无妨，这也不是见不得人的事。”接着他问道，“你有没有听说过西赞伯尔特扫荡行动？”

    “听过，”白可飞点了点头，“就是那场会让人异变的病毒吧。”

    “想不到你的见闻倒不少。”蔡塞西开始欣赏对方了，看来她并非一个只会骄横的贵族小姐才对，“这场异变引起了教会高层的重视，因此派我来调查。”

    “这是什么很严重的的事吗?”白可飞问道，“作为源头的感染者不都被杀死了吗?”

    “当然没那么简单。”蔡塞西郑重道，“我们要查明的是异变背后的真相！”他侃侃道来，“人类历史上有两次重大瘟疫，据说是恶灵在作祟，差点灭绝全人类。”

    然后，他又深深叹了口气，“而我们的任务，就是调查事件背后的真像，让阴谋与罪恶浮现水面，让正义之剑去击碎它！”

    “啊~哈欠~”白可飞听别人说话就犯困的习惯又来了，对方还没说完，她就睡着了。  
第七十一更 回魂夜
     次日天刚蒙蒙亮，考察队就出发了，这次大家并没走很远，而是在附近的雪地中挖凿着，似乎在搜寻什么宝藏。

    缇瑞雪身子也好些了，高烧渐退，醒来喝了些汤，只是人依然很虚弱。

    白可飞让她好好休息，暂时不要和她一起行动了，然后她离开帐篷，找到了罗斯贝尔团长。

    “老头，你们现在在干嘛？”她问道。

    “我们在挖掘深层的冰雪呢。”罗斯贝尔回答道。

    “干嘛要做那么无聊的事？”

    “用于科考呗，这里有很多历史学和生物学的教授，他们想知道我们这个大陆的起源，因此要到人迹罕至的地方才能找到原始的遗迹。”

    “无聊透顶。”白可飞真的不能理解这帮人吃饱了干嘛还要做那么没用的事，何况还是那么的危险，有精力不能对社会做些积极的善举吗?想想矿山里那些可怜的矿奴，还有社会底层的人，他们连吃饭都成问题。

    “哈哈，好奇心也是一种需求吗。”罗斯贝尔笑道，“每个人活着都有自己必须得干的事，当然前提是先吃饱肚子。”

    “那奴家要去的地方呢？什么时候可以到？”白可飞问道。

    “哦，不远了。”罗斯贝尔指着一个方向，“翻过那座山丘就到了。”

    白可飞眺望了一番，说道，“那你们就留在这里慢慢科考，我先过去一次。”

    “你……你要一个人去？”罗斯贝尔吓了一跳。

    “是啊，怎么了?”

    “你准备自杀吗?”

    “你这个大胆刁民，怎么说话的？”白可飞喝斥道，“开始的时候叫我写遗书，现在又让我自杀，到底什么居心？你不想干的话，把我给你的五百万都还回来！”

    罗斯贝尔一听，忙捂住了腰包，讪笑道：“伯爵大人息怒，小的不是这个意思，我想说的是，你一个人很危险，不如再等等，我们一起送你过去。”

    “算了，你们还是在这里继续挖吧，我不会有事的。”她是想让缇瑞雪好好休息，不要劳于奔徙。

    “如果您非去不可，那也不要选择今天。”罗斯贝尔提醒道。

    “这是为何？”白可飞不解道。

    “因为今天是除夕的前一天啊。”罗斯贝尔回答道。

    “那又如何？”她依然莫名其妙。

    “咦，您连这个都不知道吗?”罗斯贝尔目光变得尖锐起来。

    白可飞心中大叫不妙，看来自己忽略了什么常识性问题。

    这时，脑海中的泰瑞斯提醒道：“这个大陆的传统节日，在除夕前一天，会有连接阴阳两界的通道出现，鬼魂可以来到人间，这就是‘回魂夜’！”

    “回魂夜是吧？”白可飞忙说道，“我差点给忘了。”

    罗斯贝尔表情顿时轻松了，“没错，那个村庄的人据说被杀得一个不剩，过往的冒险团队也经常听到那里传来恐怖的鬼叫声，今天又是回魂夜，你走过去估计天也黑了，因此十分危险。”

    “鬼我可不怕。”白可飞怎么可能害怕呢?现在自己身体里就住着一个鬼。

    罗斯贝尔十分吃惊，怎么一个十几岁的小姑娘会有如此胆量和气魄？不科学，太不科学了！

    “照顾好我的朋友。”白可飞关照道，“我不希望回来看到她有什么意外。”然后她就准备出发了。

    “等一下！”又是一个声音叫住了她。

    白可飞回头一看，只见蔡塞西朝她走来。

    “你也要来劝我吗?”她问道。

    “不，我是来和你一起走的。”他回答道，“我也正好借这个机会调查一下，不如组个队同行吧。”

    “行！”白可飞显得兴致勃勃，这个同伴还是给人感觉挺可靠的。

    路上，白可飞问道：“大叔，你相信这个世上有鬼吗?”

    “不。”蔡塞西回答得很干脆，“作为僧侣，我很负责地告诉你，鬼都是人们臆想出来的，包括什么亡魂传播瘟疫，人们自古以来都将不幸与鬼怪联系在一起，其实事实根本不是这样，因此教会才会派我过来小心求证。”

    “想不到你倒挺唯物主义的。”白可飞微感惊讶。

    “唯物主义是什么意思？”蔡塞西不解道。

    “就是……”白可飞发现自己也答不上来，“反正就是挺实事求是的。”

    “那是必须的。”蔡塞西被夸得有些飘飘然，“作为一名真理信仰者，我再胡说八道，只会让事实变得更为混淆，但有一点你要明白，”他神情专注道，“活着的人才是最可怕的。”

    …………

    离考察团营地不远处，两个鬼祟的人影正躲在松树林中朝这边监视，他们就是一路追踪过来的贵族骑士。

    79号手持望远镜，正密切关注着营地动静。

    “白发魔女好像离开队伍了。”他激动道，“现在正是机会！”

    “太好了！”88号也惊呼道，“那我们马上将她消灭掉吧!”跟踪了那么多天，目标明明近在咫尺却不能动手，已经将他憋得慌。

    “不可！”79号说道，“就算她落单，我们也拿她没办法。”

    “那怎么办？”88号急了，“难道就眼睁睁看着大好良机错失吗?”

    “我说的机会，是指救人！”79号解释道，“现在白发魔女身边是个男人，那62号应该在营地了，只要救出她的话，那合我们三人之力就可以与白发魔女一战了！”

    “队长真是高明！”88号感觉由衷地佩服，“那我们快动手吧。”

    “不急，等天黑！”

    …………

    白可飞与蔡塞西已经走了一个多小时了，本以为很快就可以翻过雪丘，可居然一点也没感觉距离拉近，相反的营地早就没了踪影。

    “到底还有多远？”虽然加厚了衣服，但白可飞的行动力更缓慢了。

    “还需要走两个小时左右吧。”蔡塞西回答。

    “再来背背我吧。”她撒娇道，“奴家实在走不动了……”

    “真拿你没办法。”他无奈地摇了摇头，“但是你求我的背的，可不是我无法抗拒小萝莉的诱惑才背的！你千万不能在别人面前乱说！”

    “知道啦，奴家一定不会坏你名声的啦。”她心里在偷笑，这家伙明明一脸期待的样子，真是个缺爱的屌丝。

    她刚想跳到蔡塞西那宽实的肩膀上，可这时突变徒生！

    只听一阵铺天盖地的鬼啸由远及近，令本来十分风和日丽的气候变得暴躁不安起来。

    “什么声音？”白可飞感觉到了极度的危险，就连她这般胆量都感觉毛骨悚然，“大叔，你不是说世上没鬼吗?那这是什么在叫？”

    “这个要比鬼恐怖多了！”蔡塞西忙一把将她扑到，并压在她背上。

    “喂喂！”白可飞大恐，“你想干嘛？”她以为他忍不住要霸王硬上弓。

    “别说话，低下头！”蔡塞西不但不听劝，反而压得更紧了。

    “你居然……居然……”白可飞真是怒不可遏，真是个得寸进尺的色狼！

    可恶，老虎不发威，你还真以为我好欺负？

    她鼓足劲，硬生生将蔡塞西那200多斤的体重给顶了起来。

    “什么?”他万万没想到，这个看似柔弱娇嫩的小姑娘会有如此神力！

    现在说什么都来不及了，蔡塞西骂了声“笨蛋！”后，一阵狂风暴雪即将他们覆盖。

    白可飞还没反应过来，人就整个儿飞了起来，她顿失视觉听觉，刚想开口呼喊，无数冰屑碎雪就将她嘴给填满，连呼吸都不行。

    就在她绝望之际，一个金色能量罩将她包裹……

    …………

    北部的暴风雪来得快去得也快，仅仅持续了五分钟，天空又恢复了宁静。

    考察团营地已经被掩埋了一半，大家都躲进了刚才开挖好的防风洞中，对付这种恶劣天气，他们都称得上是专家。

    接着，大伙就开始铲起了营地里的雪，里面有生活必须品，可不能随便丢弃。

    这时，团长罗斯贝尔想起一件很重要的事，他居然将生病的缇瑞雪落在帐篷里了！

    刚才暴风雪来得突然，大家躲得太仓促，以至于忘了还有个伤病号，如果她有个三长两短，那个女伯爵降罪起来可就糟糕了！

    想到于此，罗斯贝尔开始了疯狂挖掘，还好时间不长，现在一定还有救！

    值得万幸的事，缇瑞雪并无大碍，她的帐篷结实，没被大雪给压垮，她在里面睡得好好的。

    罗斯贝尔松了口起，他决定继续加固她的帐篷，要将它打造成一个钢铁的堡垒！

    “哦，果然在这。”

    突然，一个身影悄无声息出现在他背后，一股刺痛的感觉袭来。

    “是谁？”罗斯贝尔一个急转身，只见一名身着灰色斗篷的人阴森森地立在那儿。  
第七十二更 黄雀在后
     “无关的人让开。”对方警告道。

    “你想怎么样？”罗斯贝尔死死守在帐篷门口，他可以很明确感受到对方的目标，那就是里面躺着的缇瑞雪。

    但神秘人行踪诡异，轻轻一提速就摆脱了阻拦。

    “休想！”罗斯贝尔反应也不慢，虽然上了年纪，但眼疾手快，抄起手里的铲雪锹就打了过来。

    只见一道耀眼荧光闪过，神秘人已经与罗斯贝尔互换身位。

    “啊……啊……”看着自己手中的金属锹断成均匀的一节一节，罗斯贝尔简直不敢相信自己的眼睛，好歹他也算是个剑术达人，并受到过合众国剑术协会颁发资格证的，怎么会完全看不见对方的行动呢?刚才到底发生了什么？

    只见神秘人手里拿着一把银光闪闪的光剑，光芒刺眼得让人不由自主挪开视线。

    “光剑骑士！”罗斯贝尔惊呼道，“居然是光剑！”对于他这种平民乡巴佬来说，光剑是神秘且高贵的，想不到自己有生之年居然可以对峙一个光剑骑士！

    “看来你是不见棺材不落泪了。”神秘人流露出了浓浓的杀意，“那只能送你下地狱了！”

    话音刚落，他就在原地消失了，紧接着出现在罗斯贝尔面前，手中的光剑斩落下来。

    就在这时，一把黑剑自罗斯贝尔身后探出，直指神秘人咽喉。

    他吓了一大跳，连忙撤剑向后退去。这一击出其不意，时机也把握得恰到好处，如果不是长久以来培养出的灵敏直觉，恐怕现在已经横死当场了!

    当然他很清楚，出手那么阴损的人除了那个她不会再有别人了。

    “果然是你，62号！”神秘人大声招呼道。

    “别来无恙啊，79号。”一名长发女子将罗斯贝尔从面前拉开，她看起来体虚气弱，手里还柱着黑剑，站都站不稳，“我已经不是62号了，现在我是白赫莲-奥贝德公爵的带剑女仆长，缇瑞雪！”

    ”你被洗脑了吗，62号！”79号怒斥道，“作为贵族骑士，难道你曾经对帝国效忠的誓言都忘了吗?”

    “我没忘！”缇瑞雪大声回答道，“帝国是我的祖国，我为他效忠这是天经地义的，但是……帝国那么大，也有阳光照耀不到的地方。”

    “你指的是什么？”79号问道。

    “当然是他的统治阶级！”她回答得义正言辞。

    “大逆不道！”79号反驳道，“你忘了你的骑士荣耀了吗?你一切的努力，一切的牺牲，统统准备放弃吗?”

    “不，我不会放弃的。”缇瑞雪语气变得缓慢忧伤，“但是，我也不曾忘记那些统治者对我的迫害，你难道不是吗？79号！”

    “唔？”79号嘴角微微抽动着。

    “还记得那一天吗?”缇瑞雪柔声道，“关于我们俩的事。”

    只见79号听完后突然手抚额头，似乎陷入了痛苦的回忆。

    一旁的罗斯贝尔也很好奇，难道这两人之间发生过什么暧昧关系吗?

    79号的脑海中突然浮现出一个阔别已久的声音。

    “哥哥！”

    一个十来岁的俊美少年缠在他身旁，曾经的生活是多么平静美好。

    可是后来，父亲败光了家业，母亲也去世了，他们成了孤儿，并被债主卖给了帝国研究组。

    他们被用来进行惨无人道的唤魔试验，经过九死一生的考验后，最终被送入皇家骑士团的培训部。

    与他们同来的，还有20多名少年，但教官却说，入取名额只有两个，不合格者也不会释放，而是当试验失败品处理掉。

    于是为了争取这仅有的两个活命名额，二十多人展开厮杀，虽然在场的都是昔日训练的同伴，但面临生死考验，他们什么都不顾及了。

    最终，79号和他的弟弟活了下来，但在场的还有一名少女。

    她看起来很漂亮也很柔弱，能活到现在很关键的一点是别人不忍对她下手，79号也是其中之一，但现在到了最后时刻，如果她不死，那他们兄弟间必有一人要为之牺牲，因此他们便不再心软，开始联手对她发起猛攻。

    少女苦苦支持着，脸上流露出惹人怜惜的惶恐表情，79号多想放她一马，但考虑到这样会害了弟弟，因此一咬牙，将攻势又加紧了几分。

    终于，少女摔倒在地，79号见状一剑劈了下来。

    “不要！”少女哀求道，“别……别杀我！”她绝望的目光令人心碎。

    79号顿时犹豫了，手举着剑迟迟劈不下去。

    可此时少女眼神变得凌厉，见机不可失，她提起剑刺向

    了他的心口。

    只听“噗”的一声，血花飞绽，79号被溅得满脸是血，而自己弟弟正挡在他面前，被剑刺了个对穿……

    …………

    “啊啊啊啊！”

    回忆起这一幕，79号的心就感觉阵痛不已，没错，这个杀害他弟弟的凶手不是别人，正是如今站在他面前的女人！

    “62号！”他大喝道，“你什么意思？成年旧事还提它作甚?”

    “难道你不憎恨吗?”缇瑞雪反问道，“别人杀了你的弟弟，你作为男人的血性呢?”

    79号咬了咬牙，回答道：“这件事我并没有责怪你，刀剑无眼，这只能算意外。”

    “意外？”缇瑞雪冷笑道，“你把帝国统治者的暴行说成意外？当初不是他们定下的这个规矩，我们会以性命相拼吗?如果不是你弟弟为你挡了那一剑，现在和我对峙的就是他了吧，我想他才不会那么冥顽不灵，对仇恨视而不见！”

    这番话，说得79号的脸一阵红一阵白，他呵斥道：“够了，不管怎么样，不许拿我弟弟说事儿！”

    缇瑞雪摇头道：“我的姐姐，你的弟弟，都是死于帝国的残暴统治，可我们不但忘了这个仇恨，居然还当起了帝国的走狗，就是为了那虚无缥缈的荣耀与名存实亡的贵族身份，不感到惭愧吗？79号！”

    “闭嘴！”79号猛地抬头，帽子也掀了起来，只见他年青英俊的脸上已然热泪纵横，“你这个杀人凶手，怎么还振振有词？我的弟弟，还有你的姐姐，不都是你杀的吗?”

    “所以……我忏悔了……”缇瑞雪表情变得柔和，“不能再继续增加不幸了，快点醒悟吧，79号……不，应该是米凯罗-霍金斯！”

    “62号，我恨你！”79号不由分说杀了上来，手中光剑迎面斩下。

    但缇瑞雪不动声色地站着，面对光芒如炬的攻击，她没有丝毫回避的意思。

    79见状忙双手握剑止住攻击，剑刃在离她的脸部五公分处硬生生停下。

    还没来得及说什么，缇瑞雪就用带鞘的剑重重捅在了对方的腹部，将他击出数米远。

    “懦夫！”她怒叱道，“胆小鬼！连杀个仇人都不敢吗?你不是说恨我吗?为什么不动手？和五年前一样，真是毫无长进！你的弟弟白白为你牺牲了!”

    “呜呜……”79趴在地上，居然哭了，他哭得伤心欲绝，泪水潸然而落，仿佛五年来的悲伤此刻骤然爆发了。

    “哥哥……好没用……”他低声念叨着，“摩尔斯，哥哥对不起你……是我，害了你……”

    接着，他举起光剑，居然对准自己的咽喉。

    “不要！”缇瑞雪也没料到这个男人是如此脆弱，想上前阻止，可却发现自己十分虚弱，走不动路。

    就在这时，又是一个黑衣人高速逼近，一脚将79号手里的剑给踢飞了。

    “前辈，别听这个女人的鬼话！”原来是88号，他原本在远处待命，但发觉情况不对，同伴居然又是哭鼻子又是抹脖子，立刻就赶了过来。

    “这个女人连魔手都没了，怕她干嘛？”88号明显果断多了，拔起斩剑就攻了上来。

    “瞬影斩！”他整个人化成一道残影，以肉眼无法捕捉的速度杀向缇瑞雪。

    她也不敢再拖大，此人不比79号，心狠手辣之极，忙拔出了黑无名，只见阴寒无比的剑芒将周围照亮。

    空气中传来清脆的交剑声，缇瑞雪飞快挡了对方几剑后便支持不住了，她大病未愈，加之失去了魔手，根本没有一战之力，长剑也被打飞脱手。

    “死吧，叛徒！”88一记重斩迎上，势要将对方一刀两段。

    但就在这时，一个人影飞快乱入战场，一剑挡下他的攻击。

    “你这家伙，什么人？”88号知道来者不善，动作快得连他都感觉有点眼花。

    只见来者身材修长，相貌虽然普通但眼神凌厉。

    “在下风之剑客，龙歆。”青年人说道，“不许你们在营地里乱来。”

    “没听说过。”88蔑笑道，“我劝你最好别多管闲事，要不然就拿你先开刀。”

    “你们是帝国的贵族骑士吧。”龙歆将他们的身份一语道破，“什么时候你们的爪牙又伸向北方来了？”

    “知道我们的身份，你还敢来寻死！”88颇为惊讶，种种迹象表明对方绝对不是普通人，“快说出你的真实身份！”他也是个聪明人，行事小心翼翼，生怕得罪了某位大人。

    “既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你。”龙歆将肩上的风衣撩起，露出了里面的臂章。

    “啊，这是……”耀眼的光芒从臂章中散发出来，将在场的人都照耀得无法直视。  
第七十三更 丧尸表追我！
     光芒散去后，只见龙歆臂章上面写着个大大的“中”字。

    罗斯贝尔第一个叫起来：“天哪，他居然……居然……居然拥有合众国剑术协会颁发的中级剑客勋章！”

    “这个很厉害吗，老头？”88忙问。

    “是啊，年纪轻轻的，就能拥有中级剑客职称，很了不起！”罗斯贝尔解释道，“合众国将剑客职称分为四个级别，初级、中级、高级与达人！”然后他也掀起外衣，展示出了自己的臂章，只见上面写着个“达”字。

    “难道这个是……”大伙眼睛都直了。

    “没错，我就是达人级的剑客！”罗斯贝尔自豪地说道。

    全场一片寂静，88号更是有一股骂人的冲动，什么玩意儿吗，敢情这两个家伙在忽悠人！

    不过他心中的大石头可谓放下了，于是说道：“早就听闻合众国剑客不是一般的水，如今看来真是名至实归啊！达人级的就这点程度，中级居然还敢叫嚣，还学什么英雄救美？哈哈，笑死我了！”

    “急着笑什么？”龙歆举起了斩剑，“到底水不水，打打看不就知道了吗?”

    …………

    且说五分钟后，88号一脚踩在龙歆的头上，居高临下道：“哼，我还以为多厉害，原来就是嘴上厉害罢了！”

    “混蛋……”龙歆无话可说，他没想到传说中的贵族骑士那么强，果然可以代表帝国最高剑术水平，蔡塞西这笨蛋原来没骗他。

    “现在你心服口服了吧?”88提起剑，正要结果了他，但左右两边两股杀气同时袭来。

    是缇瑞雪与罗斯贝尔，当他们对龙歆的期望破灭后便做好了出手准备。

    罗斯贝尔没了武器，就借用黑无名的剑鞘，虽然剑技及不上对方，但几十年的功底在身，牵制一下没问题。

    缇瑞雪行动不便，但宝剑在手的她杀伤力最强，隐蔽在罗斯贝尔身后，时不时刺上一剑，尤如一条阴损的毒蛇。

    龙歆也站了起来，加入战斗，三人呈犄角之势将88号压制。

    “你们……你们居然以多欺少！太卑鄙了!”88号哭的心都有，“你们到底有没有骑士道精神？”

    “哼，你还好意思说别人？”罗斯贝尔得意道，“帝国皇家骑士团作恶多端，根本不配和你们讲什么道义！”

    “就是，现在可是生死之战，不是比武！”龙歆也插上一脚。

    “我本来就是骑士团的叛徒！”缇瑞雪说道。

    88号真是无言以对，他们居然连嘴炮都是以三对一！

    终于，在三人的轮番攻击下，88号坚持不住了，手里的剑也到了极限，应声而断，紧接着，缇瑞雪一剑刺穿了他的心脏。

    “耶!漂亮的配合！”三人击掌欢庆，相视而笑，这一架打得太欢畅淋漓了！

    可怜的88号躺在地上，死不瞑目。

    他们对刚才的战况依然津津乐道，合众国的人对帝国积怨已久，特别是那残无人道的皇家骑士团，今天终于可以出一口恶气了，真是心情舒畅，别的团员也纷纷上前庆贺，还有不少人在对88号的尸体吐口水。

    这时，缇瑞雪想起还有一个人，但等她反应过来的时候，79号已经不见了踪影。

    …………

    白可飞被风暴卷出数公里远，又重重摔了下来，砸出一个巨大雪坑，好在雪地蓬松柔软，摔在上面并无大碍。

    她挣扎着爬出雪堆，刚想开口骂人，可却发现了神奇一幕。原来她被吹到了半山腰上，而山脚下正是一片村庄！

    “太好了，老天爷送了我一程！”她兴奋异常，飞快朝山下冲去。

    但很快，她就发觉不对劲，随着天色的黯淡，村子里居然出现了若隐若现的翠绿色火光！

    不对啊，别人不都说这个村已经没有活人了吗?难道是圣典军将那里当成了据点？

    想到于此，她又加快了步伐，自己不远万里来到这个苦寒之地，为的就是打听迪比斯妹妹的线索，现在终于有些眉目了，整个人都精神起来。

    但还是不对啊，谁晚上会点绿色的灯呢？那种时隐时现的火光也不像是灯光，神秘且诡异。这时，她想起罗斯贝尔对她说的“鬼火”，难道真的是那里死的人太多，怨气不散所导致的吗?

    “当心，这是磷火。”泰瑞斯提醒道，“看来前面杀戮很重。”

    “喂，难道这个世上真的有鬼吗?”白可飞不由紧张起来，“那个僧侣大叔不是说鬼都是人们臆想出来的吗?”

    “这个我不敢苟同。”泰瑞斯冷笑一声，“至少我就是一个鬼魂。”

    “那还好……”她松了口气。

    “你什么意思呀?”

    “没什么意思，作为鬼的同伴，我心里踏实！”

    天色越来越暗，这里的月亮只有一个小芽，而且鲜红似血，照在地上也微微泛着红光。

    “泰瑞斯……”白可飞放慢了脚步，开始变得小心翼翼，她用颤抖的声音呼唤着。

    “干吗？”

    “陪我说说话嘛。”她问道，“这里的月亮怎么那么恐怖？”

    “因为这是在世界边缘，”泰瑞斯讲解道，“所以光线折射造成了红月的假象。”

    “原来和什么邪气、怨念之类的无关咯?”白可飞胆战心惊地问。

    “你科幻电影看多了吧。”泰瑞斯嘲笑道，“你不是大学生吗?你受的教育呢?你的宇宙观呢？你的唯物主义辩证法呢?”

    “靠，刚才谁和我说的，自己也是个鬼魂来着？”白可飞不禁爆起粗口，“现在居然和我侃起了科学观？你有说服力吗?”

    “你问什么我就回答什么，有错吗?连个月亮都怕，你还算什么魔王？”

    “我哪有害怕？我只是……谨慎而已，谁知道又有什么奇怪的讲究，你不能老揪着小辫子不放啊。”

    “我也只是严厉而已，对待知识要认真，对待谬误要批判，这是对你好，你要虚心接受……”

    两人一路斗着嘴，恐惧的气氛消散不少。

    来到村子附近，很明显可以感觉到一股妖风从村口迎面吹来，让人感觉浑身恶寒。

    白可飞打了个冷战，提心吊胆地缓步前进。村子建在一片四面环山的盆地中，可以看出这里曾经是一片森林，经过数代人的努力而开辟出了一座村庄，而且这是块三不管之地，也没有统治阶级的赋税，真可谓是世外桃源。

    以前听蒂娜菲斯讲过，迪比斯的家乡冬天虽然寒冷，但到了夏天还是很暖和的，她会带着妹妹去爬山采药，附近林子里也有很多猎物，家家户户不愁吃穿，可以想象这里的生活多么富足，但这一切都被艾普龙帝国给毁掉了。

    如今剩下的只有塌陷的屋宇与荒废的农田，残垣断壁上环绕着枯藤。

    突然，白可飞看到前方绿光一闪而逝，她惊呼道：“谁？谁在那边？”

    可无人回应，但绿光还在时不时泛起，配合红色月光显得恐怖森然。

    她只好走过去确认，但步步为营，生怕有什么危险。

    地上积雪很浅，她每走一步都会踩到地面，但显然这不是平地，总有奇怪的东西凸起，让人踩上去感觉不适，不知道下面埋了什么，容易联想到手臂手指之类的。她可不敢弯腰去查看，现在心情紧张，生怕吓到自己，还是当什么都不知道吧。

    离开农舍区之后，她转了个弯，奇怪光芒就是这个方向发出的，可抬头一看，吓得她一声尖叫，险些没摔倒。

    原来这是一大片坟地，没错，规模非常惊人的坟墓群，大大小小的土堆贲起，毫无规律错综复杂地堆在一起。

    粗粗地数了一下，坟堆数居然近万，而且极其粗糙，好像只是浅浅挖了个坑就把人给扔进去填埋，有些尸体的手脚还隐约外露，看得人毛骨悚然，空气中还弥漫着腐臭味，随处可见的绿色火焰不断在坟头上闪现。

    白可飞克制住自己扭头就跑的冲动，壮胆上前查看，自己的杀戮上千，活人都不怕，还怕死人吗?

    只见每座坟前都有个牌位，上面会有人名，就算没有，也会标上身份特征，看来在这埋骨的全是这个村的村民。

    白可飞知道，这肯定不是帝国军干的，管杀不管埋才是他们的作风，帮村民们收尸的很有可能就是圣典军。

    可是，圣典军现身在何方呢?难道要在这个鬼地方一直等到他们出现？算了，先找个干净的地方休息下再说。

    她刚打算离开，可惊人的一幕出现了，只见墓地深处隐隐约约有个人影站了起来。

    怎么……怎么可能？白可飞瞳孔骤然收缩，她居然一时失去思维，就这么站在原地发呆。

    只见那个人影渐渐向她走来，浑身的的泥土抖落，好像刚刚从坟墓里破土而出，有着说不出的诡异。

    “难道是僵尸？”白可飞大脑在飞快运转，这种情况最有可能，僵尸是人死后尸首不腐，中枢神经还完好，久而久之吸收天地灵气导致身体可以自由行动，逢人便噬，当然这些是小时候妈妈告诉她的，至于事实如何就不得而知了。

    “泰瑞斯，同样是鬼，你能搞定它吗?”她在心中默念道。

    “开玩笑，僵尸是打不死的！”泰瑞斯回答道，“而且它是以阴气与怨念而生，这里可是它的主场，现在又是夜晚，它的战斗力将是无穷的！”

    连剑术通天的泰瑞斯都说打不死，那她还犹豫什么，转身撒腿就跑。  
第七十四更 跟着大叔刨个墓
     不用回头也知道，那个僵尸追上来了，脚步很沉，大地都在颤抖，看来体重不轻，原来是个肥僵尸。

    这时，她脑海里出现一个画面，一个肉嘟嘟的胖子，肚子开了个口，里面的肠子都露了出来，手上拿着镰刀与斧子，浑身散发着恶臭，正大摇大摆追过来，这个情景想想就觉得可怕。

    “别跑，等一下！”身后的僵尸呼喊道。

    鬼才理你！

    白可飞嗤之以鼻，没人会傻到要被吃了还停下来等死。

    “等等啊，是我！”僵尸依然不罢休。

    不对，这个声音好熟悉！

    她扭头一看，原来身后追赶的并不是僵尸，而是蔡塞西。

    她连忙刹住脚步，招呼道：“原来是大叔你啊，吓死我了！”

    “哈哈，你没事，太好了！”蔡塞西屁颠屁颠跑上来。

    “你跑去坟堆里干嘛？”白可飞望着他满身淤土，下意识地退后两步。

    “我在寻找病毒的感染者，”蔡塞西回答道，“可不是故意吓唬你。”

    “那你弄完了没有？”她接着问道。

    “还没呢，坟墓那么多，还得找一会。”

    “那……那我们还是先分头行动吧。”

    “好，等会这边集合。”他答应道，“我这边的工作少儿不宜。”接着又提醒道，“但你一个人千万小心，我感觉这边邪乎得紧。”

    “邪乎？”白可飞忙问，“这算什么意思，你不是说这世上没有鬼吗？”

    “话是没错。”蔡塞西解释道，”但今时不同往日，‘回魂夜’的说法看来并非空穴来风，我感觉死者们多少有些不安分。”

    白可飞听后心里毛毛的，连教会方面的权威都这么说，那她怎么还会去质疑？

    “也就是说……今晚真的会闹鬼？”她战战兢兢地问道。

    蔡塞西想了一会儿，回答道：“鬼这东西，信则有不信则无，它由阴气滋养而生，在大都市人气极旺，鬼当然无处容身，但在这片荒无人烟，百兽踪绝的地方，就有可能滋生鬼魂。”

    白可飞感觉牙齿都在哆嗦，手下意识地抱住双肩。

    接着，蔡塞西又神秘兮兮第说道：“何况这个村子阴气极重，又适逢回魂夜，所以我都不敢保证不遇见不干净的东西。好了，你好自为之吧，我要工作了。”

    说完，他转身就朝墓地走去。

    白可飞一个人留在原地，她正犹豫着是不是去别处寻找线索，但不知怎么的，在听过蔡塞西的说法后，她感觉周围的气氛更为阴森恐怖，仿佛有无数双眼睛在注视着她。

    “等一下！”她忙跟了上去，不管怎么说，有个活人同伴在身边心里总会踏实些。

    …………

    他们来到了大墓地，腐败恶臭的气息弥漫着，时不时在坟堆上燃起的鬼火令人不寒而栗。

    “这个鬼火是亡灵的呼唤。”蔡塞西解释道，“回魂夜的时候，死者的灵魂会来到自己的坟前想要回归肉体，但是可惜，他们的肉体已经腐化，不可能再活过来了。”

    “难道不是骨头里的磷与空气反应而产生的火吗？”白可飞奇怪道。

    “哼。”蔡塞西好笑道，“你怎么会去相信炼金术协会的鬼话？他们想用科学来解释一切，但就是无法解释为什么这种反应只有英年早逝的人才有，而寿终正寝的人却不会有坟头火。”

    白可飞没心情和他争辩，这种鬼地方越早一刻离开越好，“那我不打扰你工作了，你动作快点。”

    两人朝墓地深处走去，这里坟墓密度大，两两间空隙都不够放一只脚，白可飞走得小心翼翼，生怕踩到别人的坟堆，从而打搅到死者安息。

    蔡塞西来到刚才挖掘的墓穴前，只见坟上的土堆已经被挖开了一半，但里面并没有尸体。

    白可飞很好奇，问道：“大叔，这个墓是不是空的？”

    “不会，挖开的时候里面是空心的。”蔡塞西说道，“说明之前里面有东西。”

    白可飞感觉浑身发毛，“难道……跑出来了？”

    “不，恰恰相反。”蔡塞西道出了惊人之语，“它可能钻到更深处的地下去了。”

    “喂，别……别乱讲啊。”白可飞显然被吓到了，“你不是僧侣吗？你不是代表真理吗？那你说话就要很严谨，不能妄断！”

    “世间万物都有其天性。”蔡塞西回答道，“那就是取天地之灵气，植物是这样，动物也是，就算是死后也会被大地所散发的地气给吸引，并不断向深处去探寻新的生机。”

    然后又皱起眉头道，“但这种现象是个特例，是不符合生死循环定律的，死者就应该变成别人的养料，而不是继续保留这种求生本能！”

    “那我们该怎么办？”白可飞手不由自主地捏着他的衣摆，，浑身起了鸡皮疙瘩，恨不得扑进他的怀抱。

    “挖出来！”蔡塞西大声道，“这样就可以知道这种不同寻常的现象的原因了。”

    “还是……让它睡把。”白可飞是一万个不愿意做这种事的。

    但蔡塞西已经不容分说，他将背包里的大十字架给了她，“这个你拿着。”

    “它能保佑我吗？”白可飞像捡了根救命稻草。

    “不，你可以用这个砸人。”蔡塞西回答的丝毫不含糊，“聊胜于无，不是吗？”

    白可飞一脸汗颜，还TM聊胜于无？你敢再夸张一点吗？

    “那你用什么？”

    不管怎么说，这都是他们唯一的武器，她拿在手里感挺过意不去的。

    “我有这个。”只见他又掏出了一把折叠式工兵铲，“这个可以挖土也可以打人，非常好使。”

    他不拿还好，一亮出神器，她就一肚子火，敢情你将好东西留给自己，而给我这样一把破铜烂铁？喂喂，我才是女孩啊，我才应该被保护啊！

    “那我们换换行不？”她恳求道。

    “行，那你来挖土？”他倒一点都不小气，立刻递上工兵铲。

    白可飞感觉自讨没趣，忙拒绝道，“那还是算了……”

    接着，蔡塞西又拿出了一盏煤油灯，点亮后给了白可飞。

    “要摆放在东南角吗？”她很好奇，以前看恐怖片，油灯或者蜡烛摆放在特定位置可以安抚亡灵。

    “不用，你拿稳了。”他提醒道，“别被风给吹灭。”

    一听这句话，她不由欣喜，忙问：“是不是灯被吹灭后我们就跑？”

    如果真是这样，她很乐意马上将灯熄灭，然后离开。

    “不是。”他又给了她一盒火柴，“灯如果灭了，你就继续点上，现在天黑，我眼不好使，帮我把个亮子。”

    听此一说，她不禁吐血，敢情这家伙挖坟墓一点都不讲究的？这个村子阴气不是特别重吗？今天不是回魂夜吗？难道他只是吓唬人，其实根本不当回事？

    看着他熟练的铲土动作，白可飞好奇道：“大叔，你是职业盗墓的吗？”

    “开什么玩笑。”蔡塞西头也不回道，“作为教会外勤人员，我整天和死人啊、坟墓啊之类的打交道……”然后迟疑了一下道，“虽然年轻的时候也干过类似的勾当，但现在已经洗手不干了。”

    “那你有没有遇到过真的僵尸？”她好奇地问道。

    “……”蔡塞西迟疑了一下，说道，“我也不知道算不算，但有一点可以肯定，僵尸是由异变引起的，那些大户人家风光大葬可不存在这种问题，一般的曝尸荒野和这种浅葬的坟堆都是尸变的前因。”

    “为什么浅葬的就容易尸变呢？”白可飞不解道。

    “应为离月亮近。”蔡塞西回答道，“月亮与太阳是一对矛盾，一个使尸体腐烂，另一个却给尸体生命力，但厚葬与薄葬又是一对矛盾，一个可以保存遗体但吸收不到月光，另一个可以吸收月光但无法保持遗体。”

    “也就是说，僵尸必须的符合两个条件。”白可飞说道，“一个是完整的遗体，另一个就是充分吸收月光？”

    “是啊……”蔡塞西刚要回答，但马上补充道，“不对，还少一个条件，那就是活人的生气。”

    白可飞琢磨着他的话，突然意识到很严重的一点，现在这种情况不是正符合这三个条件吗？

    这时，一股阴气逼来，她手中的煤油灯开始剧烈晃动，奇怪，明明没有风的，怎么会莫名其妙晃呢？

    她不由害怕起来，难道说……难道说……有什么不干净的东西要出现了？

    现在只能眼睁睁看着小火苗在跳舞，而且颜色变成了诡异的幽蓝。

    突然，火苗熄灭了，周围陷入一片漆黑。

    与此同时，蔡塞西就脸色一变，工兵铲似乎刨到了什么。  
第七十五更 屠贼
     “灯！灯！灯灭了！”白可飞突然一阵大呼小叫，“怎么办怎么办？不跑吗？”

    “别慌张！”蔡塞西拿出火柴，慢条斯理地点亮了油灯，“真

    搞不懂，你怎么那么在意灯啊，快帮我照着，我好像挖到什么了。”

    白可飞也凑过脸窥视着，她的视力本来就超越普通人，因此在微黯的灯光下也能看的一清二楚。

    只见蔡塞西一铲子下去，有几束头发丝露了出来，是棕红色的，与迪比斯姐妹的很像，这让白可飞更为肯定这里就是她们的村庄。

    接着蔡塞西又对头发周围的土进行清理，不一会儿，一张女子的脸露了出来。

    虽然脸部肌肉已经扭曲变形，但还是可以辨认出死者很年轻，她张着黑洞洞的眼睛，两排牙齿裸露在外，表情十分恐怖。

    “居然是不朽尸！”蔡塞西惊呼道。

    “是什么意思？”白可飞忙问。

    “就是没有腐烂的尸体。”蔡塞西回答道，“这里的夏天可以达到二十度，而这具尸体死了好几年，没道理还能保存那么好。”然后他关照道，“我继续挖掘，你做好准备，随时用十字架打爆她的头。”

    “明白……”白可飞吞咽了一口，这具尸体明显符合僵尸的先决条件，她想好了，如果僵尸暴起伤人，她会第一时间将十字架砸下去，然后不管有没有用，立马拔腿就跑。

    蔡塞西将少女尸首整个挖了出来，由于年份久远，她身上的衣服都已朽烂，但肌肤却光亮如新，除了腹部触目惊心的刀伤外，全身都完好无缺。

    只见蔡塞西戴上塑胶手套，将手伸进死者腹部伤口掏啊掏的，然后将肠子内脏呼啦一下都拉了出来。

    看到如此恶心的一幕，白可飞不禁一阵反胃，这个也太恶趣味了吧，居然这么对待人家的遗体，这是逼别人乍尸吗？

    更夸张的是，蔡塞西还拿起那堆脏器不停地嗅，表情越发凝重。

    “喂，变态大叔。”白可飞终于忍不住了，“你够了没有？是不是等会还要来一发？”

    “混蛋，我是在工作！”蔡塞西老脸一红，“你可别到外面胡说八道！”

    “那你得出什么结论了？”她问道。

    “嗯，果然，这是丧尸瘟疫的感染者。”他点了点头，“被感染者尸首不腐，但内脏却溃烂不堪，病毒将人体当成了温床，如果继续放任下去，她就会失去营养价值，从而自行寻找新的寄主。”

    “那你直接接触尸体不是很危险？”白可飞不禁有一丝担忧。”

    “放心，别忘了我是一名僧侣。”

    蔡塞西说完，就将塑胶手套脱下，并扔在尸体上，“虽然不认同帝国的极端做法，但他们的确及时防控了病毒的蔓延，事已至此，我们就来做一下善后工作吧。”

    说着，他就拿出了一桶煤油，并浇在了女尸身上。

    “好了，我来给你超度吧。”他点起了一根火柴，“愿你在天堂可以安息！”

    正想将尸体点燃的时候，意外突生！

    ”有动静！”白可飞首先喊道。

    蔡塞西也嗅到空气中不同寻常的味道，他静静聆听着，直到火柴烧尽，手指被烫到他才反应过来，立刻将火柴给扔了下去。

    只见火焰一瞬间串起，恶心的焦臭味弥漫，更恐怖的是，燃烧着的尸体发出了凄人的惨叫，听得人毛骨悚然。

    不过这些都没有令白可飞分心，因为她感受到了更致命的威胁。

    一百个……不两百多个细碎的脚步声来自四面八方，正向他们逼近。

    “该死，我们被包围了！”蔡塞西与同伴背靠背，小心戒备着。

    白可飞心中不断思索，会是谁来了呢？一大波僵尸？不对，这些人都有呼吸，应该是活人，那是圣典军？没错，这个可能性最高。

    包围圈越来越小，脚步声也越来越密集，神秘军团的身影也显现出来。

    只见这是一群蒙着面的大汉，手里拿着砍刀，他们一边发出坏笑声，一边打量着二人。

    “你们是何许人？”蔡塞西发问道。

    “这句话应该我来问。”一名带头的蒙面青年说道，“你们两个好大胆，居然敢到老子地盘上盗窃。”

    “我们哪有盗窃？”

    “三更半夜，鬼鬼祟祟来挖坟墓，不是盗窃是什么？”青年嘲笑道，“不过这些穷酸村民可没有一滴油水可捞。”

    蔡塞西也不便告诉他自己的身份与目的，于是反问道：“那你凭什么说这里是你的地盘？”

    “哼，此路是我开，此树是我栽。”青年回答道，“这下你明白了吗？”

    “原来是做无本买卖的。”蔡塞西冷笑道，“早就听闻附近有个盗贼团伙，专抢过路商旅，还嫁祸给西赞伯尔特村，害得他们被帝国军队给围剿，现在还敢出现在这个乱葬岗，你们就不怕遭报应吗？”

    “哈哈哈……”青年油里油气地大笑起来，“想不到我们还挺有名的，是啊，我们魔鬼盗贼团还有什么是干不出来的？报应是什么意思？我只知道黑锅！”

    然后他又指着地上正在燃烧的女尸道，“这些村民，真他妈活该！闲着没事居然敢冒犯我们？一群卑微的的生命，还学什么英雄替天行道？我要他们一个个死无葬身之地！”

    说着，他就一脚踩在女尸手臂上，将她被烧得酥烂的手给踩断了。

    蔡塞西嘴角抽动，知道这些家伙丧心病狂，杀起人来才不管什么男女老幼，自己想杀出去简单，但身边的娇滴滴大小姐必遭毒手。

    正想说说好话令他们放松警惕，可意想不到的事又发生了。

    “大胆恶贼！”

    白可飞再也忍受不住，劈头盖脸就骂道，“下贱的狗！作为一群大男人，为何不凭自己双手创造财富，而要做打家劫舍的勾当？你们有力量，为何不去推翻暴政，而只会欺负百姓？你们就是无能的牲口，马桶里的臭虫，死不足惜！”

    “你……”青年被一顿臭骂，居然一时失语，面对他们几百个人，一般人不都应该瑟瑟发抖，拼命求饶的吗？怎么有人敢在形式那么不利的情况下还中伤他们？

    “臭丫头，你活得不耐烦了吗？”一旁的小弟见状，掏起匕首就刺了过去。

    蔡塞西大叫不妙，激怒他们无疑是最坏结果，这个大小姐真会添乱。

    他刚想出手救人，可却听见那名盗贼发出杀猪般的嚎叫，原来白可飞一脚命中对方腹部。

    盗贼捂着小腹蜷倒在地，接着白可飞又踩在他背上，将他的身子当垫子，令她的身高一下子提升不少。

    “贱民们！”她单手叉腰，显得趾高气昂，“你们记住了，我的名字叫白赫莲-奥贝德，现在给你们一次选择机会，要么臣服于我，要么就去死！”

    听此一说，群盗均火冒三丈，这是那里冒出来的小丫头，居然敢一而再地挑衅他们？真的是嫌命长吗？

    被踩在下面的盗贼想反抗，但白可飞又是一脚将他踩趴，她穿着雪地靴，鞋底上有防滑钉，被这个给猛踩一脚感觉可想而知，他立刻就安分了。

    “老大，让我们把这个嚣张的小妞扒了！”一名盗贼气道，“真是欠操，大家一人操她一百遍！”

    “好，干翻她！”盗贼们群情激愤，个个摩拳拭掌，他们整天一群大男人在一起，已经好久没尝过荤腥了。

    “等一下！”带头青年发话了，他奸笑几声，说道，“小妞好胆魄，老子喜欢！这个妞归我了，你们别抢！”

    其余盗贼并无异议，老大就是这样，一天到晚找压寨夫人，但玩腻后还是会赏赐给他们的。

    “小妞，我要在身心上降伏你！”他说着，就前跨一步，手里提着弯刀。

    蔡塞西紧握工兵铲，正要出手，白可飞拦住了他。

    “大叔，让我来吧，你一个奶爸就给我好好加油助威。”

    “你这算藐视我们僧侣吗？”他有些不高兴。

    “不是，我需要你借助的力量。”白可飞将十字架扛起，“快给我加个攻击祝福吧。”

    “嚯嚯，你知道得可真不少。”蔡塞西感觉很新奇，怎么一个贵族大小姐对他们了解得那么多，攻击祝福可是他们极少外露的秘辛，有来头，她绝对有来头。

    他轻声吟唱着，一道光芒照耀在了她的十字架上，本来破旧黯淡的十字架一下子绽放出崭新的色彩，就像经过打磨渡金加工后一般。

    “嘿嘿，有意思。”青年盗贼大摇大摆走了过来，“今天就让你见识一下我幻影玛维的厉害！”

    白可飞不再罗嗦，迎面上前就是一记猛砸。

    但幻影玛维不屑一顾，这么破的兵器还想用来打架？他手里的可是名刀圆月！好吧，就给她个下马威！

    圆月弯刀，东琉国制造的名器，和梅轩剑一个级别，幻影玛维在一次抢劫中寻获此刀，从此嚣张不可一世，以前只敢小打小闹，现在连大型商旅都敢觊觎，可以说是这把刀给了他力量和自信。

    但十分不幸，一阵清脆的金属断裂声过后，　宝刀圆月成了两截。

    幻影玛维不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？这可是无坚不摧的绝世好刀啊！怎么会被这种破烂货给……

    失去爱刀的玛维，居然失神了，怔怔地望着还剩下半截的刀刃，泪水蒙住了双眼。

    圆月弯刀，经过多年杀戮洗礼，今天终于推出历史舞台。

    白可飞没有错过这次机会，回旋转身后一个刺击，重重杵在玛维胸口。

    “咔嚓”随着清脆的肋骨断裂声，他倒飞出去，与身后的小弟们撞作一团，顿时砸晕好几人。  
第七十六更 糟糕，敌人增援来了
     全场顿时一片死静，没人相信这么一个小女孩所蕴含的能量，不但一击砸断宝刀圆月，更是一招放到实力超强的老大，实在太惊人了！

    这个看似柔弱娇小的女孩，此时变得高大起来，她挺立的身影愈发威武，英姿勃然而发。

    但众盗贼也不是胆小之辈，见老大落败，心里均感觉颜面大失，经过短暂的震惊后，不知道谁喊了一句，“兄弟们上啊，咱们人多别怕！谁抓住她谁就是新的老大！”

    顿时，人人都精神振奋，奋勇上前，因为今日玛维惨败，又失去了身份象征的弯刀，那他老大的地位很难保全，如果有人可以拿下这个打败玛维的小妞，那老大的位置可谓板上钉钉。

    “不自量力！”白可飞嘴角抹过一丝笑意，半年前，她剿灭一千人的山贼团是进入魔人化状态的，而今天，面对区区两百人，她都不需要使用一丝一毫的魔人之力。

    轻轻一跃至敌群头顶，手中十字架重重斩下，强大的冲击力在人群中炸开，顿时周围的人倒下一大片。

    十字架好比一把重剑，配合奈落斩效果更佳，仅仅一击，就打碎了盗贼们的自信，很多人开始后悔了，干嘛要招惹这个主呀。

    紧接着，白可飞几下拔刀斩，又扫荡了一大片，如今她的剑气已经有了一定修为，无需借助魔人之力也能发动远程斩击，只不过攻击范围不大，由于使用的是钝器，因此释放的剑气也很厚重，打在人身上十分沉闷，如遭锤击。

    还站着的盗贼们吓坏了，在这个穷山僻壤根本没有像样的高手会来，以至于他们觉得天下唯我独大，根本想象不到世间还真有一个人可以对抗百人众的高手存在，何况还是个小姑娘？

    一时间，盗贼们世界观崩坏，骄傲自负之心破碎，没人再有勇气上前，纷纷扭头就跑。

    白可飞显然没打过瘾，这几天缇瑞雪令她不可暴露实力，因此都轮不到她出手，心里闷得直发慌，现在有送上门的沙袋，岂能不好好发泄？

    何况这些都是作恶多端的匪徒，手里的人命不知道有多少，还害得一个村上万人惘死，那他们今天都死有余辜！

    念及于此，她飞快追了上去，手中的十字架如梨花绽放，所到之处人仰马翻，没有什么华丽的剑法，全都是最普通的劈、刺、削，但动作连贯一气呵成，每次手起架落都有一人去见了阎王。

    这时她看到很神奇的一幕，只见每个被杀死的盗贼身上都会飞出一抹金色的雾气进入她的体内，她想回避都不行，但奇怪的是，这抹雾气不但没给她带来不适，反而会令她精神一振，有着说不出的舒爽，就吸血时的感觉一样。

    她知道里面定有文章，于是问道：“泰瑞斯，这雾是什么？”

    “这就是契约的功效。”泰瑞斯神秘兮兮地回答，“我们签的是等价契约，也就是互帮互利，各取所需，你能得到的是我的力量，而我能得到的就是这个……‘贪欲之魂’。”

    “什么是贪欲之魂？”

    “每个人心中或多或少都有贪念与私心等负面情感，你每杀一人，就可以将他生前的负面情感提取并吸收，这个对我的灵魂来说可是最好的滋补，而且还能加固你的魔心，使它更具活力。”

    “听着真是邪门，怎么感觉这样下去我会变成邪恶的化身？”

    “哼，你都将灵魂出卖给了我这个恶魔，还想当善良的天使吗？我练的都是很邪乎的魔功，你就算后悔也晚了！”

    白可飞不想和他多罗嗦了，继续收割着人命，这种吸收贪欲之魂的感觉太爽了，不禁令人上瘾，她不由自主加快了进度，以至于杀光了所有盗匪都毫不知觉，总感觉还不够，四下寻找还有没有活口。

    这时，她看到自己还漏了一个，没错，就是盗贼的头目玛维，他受了重伤，躺在地上不停挣扎。

    太恐怖了！这个女孩简直是个魔鬼！杀了那么多人还不够，看他的眼神居然像在看一盘美餐！

    白可飞缓缓走了过来，手上握着滴血的十字架，浑身上下被染成了鲜红，加之她夜色中尤为显眼的恐怖红目，这个形象不禁让人联想到死神。

    就连蔡塞西也吓坏了，完全没料到这个贵族大小姐会是那么可怕的人，杀伐果断没有一丝怜悯，到底她经历了怎样的过去？为何小小年纪会有那么重的杀戮？

    白可飞走到玛维面前，居高临下俯视着他，“问你一个问题，你知道圣典军的去向吗？”

    面对如此威压，他连反抗的勇气都没有，老老实实回答道：“他们去年去了西京，别的我就不知道了。”

    “多谢！”她说完，就一锤子砸了下来。

    “不……”根本来不及求饶，玛维就眼前一黑失去意识。

    白可飞刚想享受他的贪欲之魂，可却发现什么都没有。

    “泰瑞斯，怎么会这样？”她奇怪地问道。

    “咦，没有贪欲之魂吗？难道他的心和天使一样纯洁？不可能啊，大概还没死透吧。”

    白可飞不再去管他了，现在她的心情总算平复下来，并获得了生理上的满足，看来以后未必非要做吸人血那么野蛮的事，没事杀几个坏人就行。

    接着，她问同伴道：“好了，你还有什么事吗？”

    “没……没了！”蔡塞西大声回答道。

    “那我们走吧。”白可飞将血十字架还给了对方。

    蔡塞西望着血淋淋的十字架，根本不敢接，他小心翼翼地问道：“阁下到底是什么人？”

    “我吗？”白可飞微笑道，“不是早就说过吗？我是白赫莲-奥贝德伯爵。”然后她摘下了假发，露出一头光亮胜雪的及颈短发，“外号：白发魔女！”

    …………

    两人走后，地上的玛维突然动弹了一下，原来他只是晕了过去。

    做起身来，望着自己手里半截弯刀与死了一地的手下，心中的怒火就无法遏制，他对天发誓，一定要将那个臭丫头千刀万剐，以报今日之耻，哪怕为此付出生命！

    但就在这时，他的脚突然被抓住了，本以为是自己的兄弟，可低头一看，居然是一只被烧得漆黑的手！

    原来是之前的那具女尸，她已经被烧得几乎只剩下了骨架，可那只手依然死死抓着玛维。

    “啊啊啊啊啊！！”一声惨叫划破长空。

    …………

    79号正失魂落魄地走在雪原上，他现在脑子很乱，自己到底是怎么了？刚才居然眼睁睁看着同伴被围殴致死而没有出手帮忙，到底是为什么呢？

    缇瑞雪的一番话犹如当头棒喝，将一直麻痹自我的他唤醒，难道组织上的做法真的是错误的吗？自己的荣耀和贵族身份，真的是虚无缥缈的吗？

    就在他迷茫之际，腰上的联络器突然收到了呼叫信号。

    由于机械技术落后，帝国制造的通讯器目前只用于军队，并且信号覆盖面很小，79号接到的信号十分微弱，但他知道对方应该就在附近。

    一路追踪信号，他终于见到了增援而来的同伴，本以为团内会派更多高手前来，可他还是小看了克雷沃对白发魔女的重视程度，这次前来的居然是第七大队队长本人！

    帝国内编第七大队的骑士长，有着“笑面虎”之称的乔斯卡，为人残暴阴险，名声在所有骑士长中是最坏的，但克雷沃十分欣赏他，觉得他和自己最为相似。

    乔斯卡三十来岁，一头棕色长发，身披紧身轻便皮夹，相貌堂堂，一脸人畜无害的笑容。

    “79号，发生了什么？”他问道，“怎么就你一个？88号呢？”

    79号将事情来龙去脉都说了一遍，只是隐瞒了缇瑞雪叛变这件事，并将88号的血债算到了白发魔女的头上。

    他不知道自己为什么要说谎，但就是不愿让组织上知道缇瑞雪还活着，否则她必死无疑。

    混蛋，明明这个女人是杀害自己弟弟的凶手，为什么自己还想着包庇她呢？真是太奇怪了，也许自己真的如她所说的那样，不适合当一名贵族骑士吧。

    “哎~”乔斯卡叹了口气，“想不到我们第七大队一下子就牺牲了两名成员，这个损失不可谓不大，看来我们还是对那个白发魔女不够重视啊，现在开始大家要打起精神，加倍小心，千万别在把力量分散了！”

    “是！”他身后的五名骑士齐声回答。

    79号当然认识他们，第七骑士大队共十人，现在就一下子来了五个，再加上他和缇瑞雪以及死去的88号，那队里只派了两人留守，整个大队几乎倾巢而出，这次行动的规模真可谓是大队成立以来的最隆重的一次。

    “79号，你先归队吧。”乔斯卡吩咐道，“接下来由你带领我们去追踪白发魔女，为死去的兄弟们报仇！”

    但79号却无动于衷，一副犹豫不决的样子。

    “怎么了？”乔斯卡感觉有些不对劲，“你是不是累了？要不先休息一下？”

    “队长，我……”79号欲言又止。

    “说吧，有什么难言之隐？”

    “我想退役回家。”他道出了惊人之语。

    乔斯卡脸色骤然一变，但马上恢复正常，“你怎么了？明明还那么年轻，是受伤了吗？”

    “不……”79号摇了摇头，“我不想……再杀人了。”

    乔斯卡明白了，很久以前他就发现这名手下有些心慈手软，只是平时故作坚强，现在任务受到挫折，看着同伴们一个一个死去，他的心里承受能力到了极限。

    这个人，已经不可能成为一名铁血战士了！乔斯卡深表可惜，“好吧，那你就走吧。”然后又提醒道，“但你要考虑清楚，你这样将会永远失去贵族身份和骑士的荣耀。”

    79号艰难地点了点头，“那属下告辞了。”他交出自己的贵族证和骑士勋章后，就离开了队伍。

    能做出这番决定，他有种如释重负的感觉，心情一下子舒畅不少。

    现在他终于理解缇瑞雪的想法了，原来自己一直以来都被贵族的枷锁给束缚着，觉得自己活着就是为帝国效力，争取荣耀，哪怕为此牺牲一切。

    但他忘了做人最重要的原则，那就是自由和平等，缺少了这个最基本的条件，所有的幸福都是虚幻的。

    没错，79号……不，米凯罗决定追求本我，连名字都没有的人生和牲口有什么区别？

    现在终于脱离了组织，他可以放手去爱，过闲云野鹤的生活，用积蓄买几亩田，种种菜养养鸡，将来再娶妻生子，是啊，这才是人生嘛！

    但是，他太天真了，还没走出两步路，一把剑就悄无声息从背后袭来，洞穿了他的心脏。  
第七十七更 死亡游戏
     米凯罗回头，怔怔地望着乔斯卡那张惋惜又心疼的脸，只是嘴角上流露出嘲讽的微笑。

    “你就是泼出去的水，知道吗?”乔斯卡摇头道，“皇家骑士团从未有过下船的先例，就算死，你也是骑士团的鬼！”

    米凯罗死都不能瞑目，他突然醒悟过来，缇瑞雪的话他只理解了一半，另一半才是关键啊!

    “自古以来，没有反抗就没有自由！”

    可惜他明白得太迟了……

    “哎，图样图森破。”乔斯卡将剑拔了出来，若无其事地对手下们说道：“厚葬了他，继续赶路。”

    …………

    大陆北部的气候阴晴不定，前一刻还艳阳高照，这一刻又下起了雪。

    白可飞与蔡塞西本想回到营地归队，但此刻不得不搭起临时帐篷以躲避风雪。

    而另一边，考察团正想趁着恶劣天气休息，但缇瑞雪如催命鬼一样催促着罗斯贝尔动身，因为她嗅到了危险的气息。

    由于一时疏忽，她居然将79号给活着放了回去，这下真是糟糕透顶，他如果将他们的行踪汇报给上级，那紧接着就是更猛烈的报复行动。

    这个团队是个民间组织，战斗力更是业余级，想抵抗皇家骑士团那是痴人说梦。

    她不想拖累他们，但一走了之也不是办法，骑士团必定会迁怒他们的，因此现在唯一的办法就是逃跑，有多远跑多远。

    罗斯贝尔听过分析后也觉察到事情的严重性，开始还以为自己遇到了财神，居然一给就是五百万！谁知这两个姑奶奶居然是死神！

    帝国皇家骑士团，如此臭名昭著的一帮人，她们还敢得罪？现在可好，竟然还把自己的考察团队拉下水，真是岂有此理！

    他们爱冒险没错，但绝不是冒生命危险！他们爱挑战极限没错，但绝不是挑战生命的极限！

    以前他一直说什么这次冒险可能是最后一次，可能有去无回，当然这些全是自嘲，不是真心话！

    现在可好，要和杀人骑士团玩生存游戏，乖乖隆滴洞，这个难度可绝对是地狱级的！不知道自己这条老命还能撑多久，哎~可惜那五百万大洋！自己无福消受了!

    但现在可不是追究责任的时候，他立刻组织大家开始了有条不紊的大逃亡，只要逃出生天，后半辈子就衣食无忧了！

    缇瑞雪并不担心白可飞的安危，这个小女孩看似娇弱，但实力逆天，就算遇到追杀也能逃脱，而且和她在一起的是一名僧侣，支援补给有保障，还是等以后再联系她吧，现在自己小命最重要。

    外面风雪依然持续着，考察团顶风向雪山深处走去，他们唯一的优势就是环境擅长，相信在恶劣天气中有更强的适应性。

    …………

    乔斯卡率领的第七骑士队果然受到风雪的影响，常年生活在四季如春的帝都桑尼维尔，使得他们举步维艰，很多人还因此得了伤风咳嗽。

    不过他们准备充分，最好的药品与御寒装备应有尽有，还带着十多匹适应冰雪天气的雪山驼马，它们皮毛极厚，浑身雪白，背上长有驼峰，完全不惧这里的严寒气候。

    经过两天的适应，骑士团的步伐加快了许多，他们均释放出体内的次元之力予以御寒，就算是顶着暴风雪也可艰难前行。

    时间一长，他们发现在如此恶劣环境下对他们的实力提升很有好处，也许经历过这次任务，他们回去后的战力考评可以提升一个档次，要知道在团内，实力就代表生命，没人会嫌实力太强。

    他们很快找到了考察团的行进踪迹。

    “禀队长，足迹是两天前的，他们共有22人。”经过调查足印，一名老成的骑士分析道，“其中一个是女人，看脚印深浅，大概十五岁左右。”

    “十五岁？”乔斯卡思忖道，“据情报得知，白发魔女只有十二、三岁的样子，就算过了半年也不会超过十四岁，那她不可能在队伍里吧。”

    “我看不然。”说话的是副队长西塞，“天冷衣服穿得多，体重可能增加。”接着又问老成的骑士，“我说得对吗，55号？”

    只见那个55号低头不语，好像在认真思考。

    “这有什么好多想的！”一名大胡子骑士说道，“小师妹也十三岁，让她来比一比不就得了?”

    “是呀。”乔斯卡吩咐道，“94号，你来踩踩看这个脚印。”

    只见一名裹在白色斗篷里的小女孩走上前，她微提裙摆，伸出一只小靴子，轻轻踏在了雪地上的脚印。

    55号低下身来，细细观察着，但见那只脚印比师妹的大了一圈，明显不像同龄人。

    “果然白发魔女不在前面的队伍里。”西塞得出结论。

    “不一定。”乔斯卡猜测道，“可能是穿了加宽型的雪地靴，也可能她是个大脚妞，最关键的是，我们除了继续追踪外无路可走，不管是不是，先追上去再说。”

    于是，他们一伙六人继续上路，其实迷惑他们的脚印正是缇瑞雪留下的，她由于少一条手臂，因此体重较轻，以至于误导了55号这个追踪的专家。

    这时，乔斯卡注意到94号对赶路心不在焉，一直抬头眺望西边，于是问道：“怎么了?有什么发现吗?”

    “没什么。”小女孩平淡地回答道。

    乔斯卡并没在意，这个女孩是骑士团年龄最小的成员，因此所有人都称呼她为小师妹。

    但乔斯卡并不喜欢她，因为她沉默寡言，与任何人话都不多，还整天把自己裹得严严实实，连脸都很少外露，有点像黑魔法师的作风。

    骑士团与魔法师协会水火不容，因此大家也讨厌彼此的风格，乔斯卡更是发自内心瞧不起他们，真不明白，这个黄毛丫头怎么会入选贵族骑士的，还分在了他的第七大队！

    因此他希望借任务之手除掉她，每次有什么高危难度的任务都会派她去执行，可她每次都奇迹般地活了下来，当询问起一同执行任务的队员，他们都说她没什么表现，只是运气好而已。

    不管怎么说，有她参与的任务都是顺利完成的，因此乔斯卡将她当成了吉祥物来使，这次亲自出马就特意带上了她，不期望她有什么过人表现，只要保佑大伙能在这个鬼地方平安无事就行。

    …………

    等天气晴朗后，白可飞与蔡塞西继续赶路，他们想与考察团汇合，但蔡塞西留下的识标都在风雪中消失不见了。

    “糟了！”他不由心焦，“这下我们要迷路了!”他朝四周张望着，莽莽雪原根本分不清东西南北。

    “你看那儿！”白可飞指着远处的山峦，“那里地势高，是不是北方呢?”

    “是啊。”蔡塞西赞同，“但考察团应该不会深入大雪山，我们还是回头去出发点等他们吧。”

    白可飞考虑了一下这次出行的目的，现在圣典军的下落有了，她应该追随他们的脚步而去，但她还有件事没完成，那就是答应泰瑞斯去世界尽头寻找他当年的契约对象。

    “大叔，你自己走吧，我还有事。”

    “你现在一个人准备上哪去？”蔡塞西问道。

    “我也不知道。”白可飞回答，“总之先要翻越前面的大雪山。”

    “不可能！”蔡塞西惊呼道，“自古以来没人翻越过万年雪山，那里是个从未被探索过的无人区！”

    “来都来了，试试看吧。”

    见她依然坚持，他只得说道：“好吧，那我陪你一起去，我也想看看雪山后面是什么。”

    “你不回教会复命了吗?”白可飞问道。

    “不急，难得出来放松一下，”蔡塞西笑道，“这么快就回去，马上又会有新任务的。”

    白可飞并不反对他跟着，因为一名僧侣在路途中的作用太明显了，任何人都不会排斥他们。

    …………

    经过五天的长途跋涉，考察团进入一座山谷，这里地势平坦，气候温和，远远望去有青烟袅袅升起。

    “快到了！”罗斯贝尔激动地叫道，“前面就是雅玛伽索峡谷，大家可以休息一下！”

    “不快点走行吗？”缇瑞雪提醒道，“帝国骑士团可是相当擅长追踪的。”

    “没关系，这里岔路很多！”罗斯贝尔介绍道，“由于受地势影响，这里的山体被严重风化，形成了上百条小道，而真正走的通的只有一条，那就是卡嘉摩古道，其它的小道互相贯通，进去也是在走迷宫，而且这里没有积雪，不会留下明显的脚印，是逃避追踪的圣地！”

    “那真是太好了！”缇瑞雪也十分高兴，果然强龙难压地头蛇，有专业人士就是好，那五百万没白花，这下逃跑有望了！

    但还没高兴多久，她就感觉到了危险气息。

    只见四周山谷中窜出好多人影来，将队伍给包围了。

    “什么人？”缇瑞雪大声质问道。

    那些人身穿兽皮，浑身装饰着兽牙兽骨，脸上涂得花花绿绿，显得很不开化。

    其中一个带头的大汉说道：“入侵者，你们的步伐到此为止了！”

    “入侵者？”罗斯贝尔抗议道，“这个雅玛伽索大峡谷一直都是贸易通道，我们经过这里怎么就成了入侵者？”

    “抱歉，现在这里是雅玛伽索雪城。”大汉回答道，“是我们柏拉曼部落的领土，你们请立刻离开，要不然我将发起攻击。”

    “柏拉曼？”罗斯贝尔惊呼道，“这里离柏拉曼不是还有两天路程吗?”

    “我说的话你不明白吗?”大汉厉声道，“不管以前如何，现在这里就是我们的领地了!”

    罗斯贝尔明白了，那些柏拉曼的原著民耐不住寂寞，开始将魔手伸向了南方，但合众国北部的荒凉地区有什么是值得他们觊觎的呢?

    他没空去考虑这个，现在前有狼后有虎，他们是走还是不走？

    突然，一个恶毒的想法在脑海中成型。嘿嘿，既然这样，那就来一招驱虎吞狼之计！  
第七十八更 不开化的野人部落
     两年前，柏拉曼地区的原住民举族南迁，来到了雅玛伽索大峡谷，将这里建设成了一座大村落，并起名为“雅玛伽索雪城”。

    今天，当全城的人都在期待他们的猎手满载而归时，却发现他们带回来几十个外族人。

    “哟，bobo！”一名光头老伯招呼道，“今天真是大丰收呀，今晚吃人肉吗？”

    “别胡说，诺诺老头。”带头的青年回答道，“这些可是贵宾。”

    “咦？”光头老者简直不敢相信自己的耳朵，这话怎么可能出自那个桀骜不驯的bobo之口？

    “啊哈，太阳打西边出来啦，你怎么变得那么谦虚随和了？”

    “好了，我要找族长，不和你罗嗦了。”bobo刚往前走了两步，就有一件事物从他口袋里飘落。

    “喂，东西掉了。”事物飘到雷诺脚旁，他捡了起来，不看不打紧，一看吓了一跳，这居然是张面额一万的钞票！

    bobo忙一把夺过，塞到口袋里。

    “这是哪来的？”诺诺质问道。

    他们全族都是无产阶级，没人的存款过千，关键是他们自产自消，平时很少用到货币，但无论是合众国还是帝国，或者去一些别的小国家，那里的货币都是通用的，因此在这里，每一分每一毛都显得很珍贵。

    但今天他看到了什么？一万元！他店里的烧酒只要一元一碗，就算每天都可以售罄，也要卖十年时间！还没有计算成本！

    bobo脸一下子就红了，没有作声，诺诺看了看那几个外来族人，瞬间就明白过来，这小子被收买了。

    …………

    在峡谷入口，罗斯贝尔问道：“阁下器宇非凡，必是那盖世英雄！不知如何称呼？”

    带头青年大笑一声，“想不到你眼光真准！没错，我就是柏拉曼第一勇士，bobo是也！”

    “久仰久仰！”罗斯贝尔拱手道，“小兄弟之名如雷贯耳，今日一见果然是名副其实呀！”

    “是吗？”bobo听后大喜，“原来我的名声已经传播到外族去了吗？”

    “没错，家喻户晓啊！”罗斯贝尔夸夸其谈道，“我们这一行人就是来专程拜访您的！”

    “那真是欢迎！”bobo态度来了个一百八十度大转变，但他马上又考虑到自己的职责，“不过族长有交代，任何靠近我们领土的人都要驱逐，所以很抱歉，还是请你们回去吧。”

    罗斯贝尔注意到对方手里破烂的兽骨刀，于是拿出一把自己珍藏的匕首给了他。

    东琉名刃“炎舞”，是十分罕见的神兵利器，它经过各种火焰的冶炼，刀刃表面变得十分烫手并且微微泛红，特别是在雪山地带，任何物质都冻得和岩石一样坚硬，但炎舞的灼热气息就可以轻松切开寒冰的包围。

    bobo的眼睛顿时直直的，作为穷山沟里的孩子，他怎么可能见过那么神奇的工具，一下子就被迷住了。

    “这把匕首是专门用来孝敬兄弟的，希望你会喜欢。”罗斯贝尔将匕首递上前道。

    “这个……真是太厚重了！”bobo感动不已。

    罗斯贝尔也挺心痛的，这把匕首买来五万，说贵也不贵，因为它只是一把匕首，如果是把剑的话肯定值天价，但这对常年在雪山工作的他来说是十分有用的工具，就这么送人了心里感觉万分可惜。

    在一旁观看的其他族人也眼馋不已，甚至能听到他们吞口水的声音。

    罗斯贝尔忙拿出了十万巨款，说道：“小小见面礼不成敬意，请各位兄弟笑纳。”

    顿时，整个山谷都炸开了锅，每个柏拉曼战士都洋溢着幸福的微笑，人人态度和蔼可亲，忙带他们进山，什么？你问族长的交代？让他见鬼去吧！

    缇瑞雪在旁赞叹不已，果然姜是老的辣，自己花了五百万的效果还及不上对方那十万，看来自己离个奸商还差很远。

    这时，罗斯贝尔向她挤眉瞪眼道：“事情是你惹出来的，等过后别忘了报销。”

    “嗨嗨，知道啦。”缇瑞雪无奈道，“钱不是问题，但得先找到我家小姐，我可不敢私自做主。”

    “行！”罗斯贝尔相信，经过这次患难与共，他和这家贵族的交情是结下了，以后有什么事也能拜托他们，说不定还能荫福子孙呢。

    不过话说回来，自己有子孙吗？好吧，决定了，干完这一次就回家娶个老婆生孩子！以后再也不出来冒险了。

    …………

    雅玛伽索雪城建在峡谷内开辟出来的半山腰上，这里受外界暴风雪的影响最小，气温也比外面的冰天雪地高一点，是住人的理想场所。

    这里人口稀少，但种族却很多，居民们有的居住在开凿的山洞中，有的在室外搭建帐篷，有的则用冰砖垒了座小房子，穿着方面也各式各样。

    据bobo介绍，两年前他们还是一个个独立的部落，但现在不得不拧成一股绳才能度过眼下难关。

    但当罗斯贝尔问起他们有什么困难时，他却避而不答。

    这时，迎面走来一个小女孩，她看到大伙归来显得很兴奋，蹦蹦跳跳跑上前来。

    “bobo哥哥！”她大声招呼道，然后上前一把抱住bobo的腰，“你上哪儿去啦？这么晚才回来。”说着，就噘起了小嘴。

    “苹果，别这样。”bobo显得扭扭捏捏的，“客人在呢。”

    缇瑞雪眼睛一亮，这个女孩和自己的主人差不多年纪，模样俊俏可爱，头上还戴着兔耳的装饰物，她心想，是不是也要给主人弄一个来戴着玩玩呢？

    “客人？”这时，苹果注意到了那群服装怪异的陌生人，她第一眼就被缇瑞雪给吸引了，“哇，好漂亮的大姐姐！”

    “小姑娘嘴真甜呢。”缇瑞雪心花怒放，没有女人讨厌别人的赞美，何况是出自这么天真的女孩之口，“你的头饰也很可爱。”她忍不住伸手摸了摸对方的兔耳朵。

    但令人惊讶的是，苹果的兔耳居然动了一下，原来这不是装饰，而是真的！

    “咦，你的耳朵怎么是这样的？”缇瑞雪惊讶地问道。

    “耳朵怎么了？”苹果十分奇怪对方的反应。

    “为什么会那么长？”

    “奇怪吗？你们那边没有长耳朵的人吗？”

    bobo忙解释道：“苹果是雪兔族人，他们的特征就是长耳朵。”

    罗斯贝尔倒不惊奇，他见多识广，当然知道柏拉曼地区有个长耳族，但今天却是第一次见到，果然……好萌！

    “bobo哥哥，族长在找你呢。”苹果说道。

    “是……是吗？”bobo突然想起，自己带了一帮人进山还没想好怎么交代呢，想起族长那火爆的脾气，等会肯定要指着自己鼻子，骂自己吃了熊心豹子胆了。

    …………

    “bobo，你真是吃了熊心豹子胆了！”一名粗壮的中年汉子爆喝道，“居然私自将外族人带进我们的圣地，你该当何罪！”

    bobo吓得浑身发抖，忙解释道：“这些人是来做客的，他们没有恶意！”

    “我们这里不欢迎任何外来人！”中年人怒极，苍劲的头发一根根竖起，“你们给我滚！bobo你喜欢他们就一起滚，别回来了！”

    “族长息怒啊！”bobo急了，“我会劝他们离开的。”

    然后转头对罗斯贝尔连施眼色，将他拉到一旁，“你们也看到了，这个……族长不太喜欢外人，你给我们的东西，我原数奉还，还有这把匕首我也不要了，能不能请你们赶快离开呢？”

    对此，罗斯贝尔早有准备，他拍了拍bobo的肩膀，劝慰道：“小伙子，东西你放心拿着，老哥我送出去的就没有再收回来的道理，至于你们老大，就由我来搞定！”

    说完后，他就转而对中年拱手说道：“久仰柏拉曼族长大名，今日一见果然名不虚传，一身英雄气概！”

    旁边的bobo一听，咦，这个说辞好熟悉啊，好像刚刚听谁说过来着？

    但中年人的脸色刷的一下就变了，他吹胡子瞪眼道：“套什么近乎，你们快给我滚！”

    罗斯贝尔有持无恐，面不改色，“请先生听我说，我们这次到来，是专程拜访您的，您看……”说着，他就拿出了整整五十万的巨款，堆成了一座小山，“这点小意思，不成敬意！”

    族长走上前几步，脸色变成了紫酱红，只见他挥手一巴掌将小山推倒，怒喝道：“你们把我祖绿因当成什么人了？有点破钱就了不起吗？好吧，我改变主意了，来人啊，将这帮人扔到野外喂狼！”

    话刚落，就有一帮壮汉冲进帐内。

    这下罗斯贝尔可着急了，想不到百试百灵的大绝招居然失效了！而且还惹怒了对方，这下可怎么办才好？

    正在这时，突然一阵狂风吹了进来，将帐篷内人都吹得东倒西歪。

    族长大惊失措，忙顶风冲到帐外，大声喝道：“大家注意保护火种，不要让它被吹灭了！”

    在北部严寒之地，火焰可是最珍贵的资源，因此保护火种犹为关键，没有火就无法在夜晚取暖，也无法融解冰雪，喝水都困难，所以这甚至关系到一整个部落的人的生存问题。

    不远处的一个年轻女子大声回应道：“是！”

    她就是负责保存火种的人，平时这里的风是最小的，因此火种压力不大，但谁知会突然吹来这么猛烈的狂风。

    女子十分担忧，眼看着小火苗越来越微弱，在风中随时可能熄灭，她急中生智，拿起旁边的锅盖子就盖了上去。

    “咻~”她松了口气，太好了，这下火种得救了！

    但另一边的族长却无语了，他瞪大眼睛，张大嘴，不敢置信眼前发生的一切！

    天哪，这个笨蛋居然……居然把火种给盖住了！本来只是有点危险而已，现在则是直接被斩立决了。

    “族长放心，有我在没事的！”女子还向这边招手，但当她揭开盖子的时候，却惊讶地发现神圣的火种只剩下一小缕青烟了。  
第七十九更 吓坏勇者小心脏
     族长不由跪倒在地，这下可好了，接着来的日子怎么办？他们从家乡千里迢迢将火山口的火种带过来，现在想要新火种必须回去重新取过，但那里根本回不去啊……这要向大伙怎么交代呢？

    唉~没文化真可怕！

    就在他绝望之际，罗斯贝尔拍了拍他肩膀，并递上一只打火机。

    看着打火机上的小火苗在窜啊窜的，族长仿佛看到了希望之光，他忙接了过来，激动得手都在颤抖。

    “如果您需要这个，那我可以送给你。”罗斯贝尔现在底气十足啊，然后他又对团员们说道，“大家把多余的打火机、火柴都拿出来吧，奉献给族长大人！”

    在场的都是专业人士，谁身上会不准备打火机呢？而且肯定不止一个，只见一下子唏里哗啦上百只打火机一齐扔出来，看得祖绿因两眼发直。

    “太好了，太好了！”他激动地捧着一大堆的打火机，幸福的眼泪在蔓延，“你们是上天派来拯救我们柏拉曼部落的吧？真是太好了！”

    罗斯贝尔摇了摇头，心中笑叹，果然有需求才是硬道理啊！

    …………

    当晚，族长将大家安顿在了最好的帐篷，送上了丰盛的晚餐，并亲自接待了他们。

    “我叫祖因绿。”族长客气万分，“欢迎各位客人远到而来，之前多有冒犯。”

    “请问，你们为何举族南迁？”罗斯贝尔好奇道。

    “其实将部落迁徙于此并不是我的本意。”祖绿因给大家述说着他们的故事，“我们的故乡柏拉曼虽然是个好地方，但那里却有一个最为致命的威胁，那就是巨龙摩煞。”

    “巨龙？”龙歆好奇心大起，“这个世界上真的有传说中的龙？”

    “没错。”罗斯贝尔回答道，“过去的天空到处都有龙在飞翔，现在已经很少看到了。”

    祖绿因接着说道：“巨龙摩煞比任何龙的体形都要庞大，它一直沉睡于雪山的深处，但是……每过十年它会苏醒一次，并且发出惊人的咆哮，如果我们不给它送上供品，它就会灭了我们的村庄。”

    “它要什么供品？”缇瑞雪问道。

    “童男童女。”祖绿因回答得很沉重，“各一百对，借它食用。”

    “一……一百对！”在坐的都惊呆了。

    “是啊。”祖绿因叹道，“不过还好，我们族的人丁一直很兴旺，而且它十年醒一次，我们感觉压力并不大，可是不知道为什么，它这次居然提早了八年苏醒了！而且似乎受了什么惊吓，变得十分狂燥，大酋长以为它需要贡品，于是挑了一百对童男童女献给它，可它吃完后居然还要攻击我们的村子，我们忍无可忍，就发起了反抗，结果……”

    “结果怎么样？”罗斯贝尔问道。

    “结果我们能逃出来的，也就这么几个。”祖绿因忧伤道，“连几位酋长也都牺牲了，于是我带领大家逃跑，不过我们的人口已经十不足一了。”

    “这是什么时候的事？”罗斯贝尔接着问道。

    “两年前。”祖绿因道，“我们被一直追到了这里，一路上都有人在不断死去，还好它没有继续追杀，它的力量之强大，令我们所有人都失去抵抗的勇气。”

    罗斯贝尔点了点头，这个消息很重要，如果真有那么危险的生物在这附近的话，那迟早会殃及到合众国和帝国的，等回去后有必要让相关部门提高防范了。

    …………

    另一边，第七骑士大队也来到了雅玛伽索大峡谷，他们正探索着地上的脚印。

    “嗯，人离这里不远了。”追踪专家55号说道，“最多半天路程就可以追上。”

    “好了，大家作好战斗准备！”乔斯卡看了看这里的地型，十分利于埋伏，如果对方的领队是一个战术达人的话，那可能会选择在此伏击他们，所以要万分小心。

    他们开始变得亦步亦趋，并时刻提防着周围，果然，不出一会儿他们就感受到了敌意的脚步声。

    本以为会是考察团的人，谁知空气中传来了野兽的臭味道。

    “真是倒霉！”队伍里的一名大胡子队员说道，“看来有不速之客来欢迎我们了呢！”

    不出一会儿，几十双眼睛浮现在夜色中，远看像是一群幽灵在闪动。

    所有人呼吸紧张，不知道接下来会面临怎样的危机。

    “嗷呜！”随着一声咆哮，兽群出现在众人视野，只见这种动物形体似虎，有着长长的犬齿，浑身长着水晶色的毛发。

    “是冰齿虎！”55号大声提醒道，“大家小心！”

    冰齿虎，一种生活在冰天雪地的凶猛野兽，除了拥有极快的速度与极强的爆发力外，它的体内还蕴含着强烈的寒冰气息，被咬上一口的人就算不死也会受到冻伤，战斗力评定为二阶。

    二阶的野兽，如果单单遇到一只也许不算什么，但冰齿虎往往是群体出动的，这次包围骑士团的就有二十多只。

    雪山驼马受到惊吓，变得狂躁不安起来，其中一匹想逃跑，但没跑两步就被一只冰齿虎给扑倒，随后数只冰齿虎一起将它分食了。

    顿时空气中弥漫着浓重的血腥，人与兽形成对峙局面。

    “大家保护好马！”乔斯卡大声吩咐道，他知道马匹在雪山中的重要性，失去它们的话可能走出去都成问题。

    眼看着一场厮杀一触即发，这时一声更为嘹亮的咆哮响起。

    与之前的完全不同，这声咆哮令山上的冰雪都开始松动了，就算是久经杀场的皇家骑士团也感到一阵心悸。

    那些躁动不安的马匹都跪了下来，似乎面对压倒性的力量连逃跑都没了勇气。

    只见不远处一人一兽走了过来，强大的气场令那些冰齿虎纷纷让道。

    众人简直不敢相信自己的眼睛，出现在他们面前的居然是一只体型巨大的冰齿虎，而一名壮汉正骑在它上面！

    “噢呜~”壮汉感叹道，“看起来油水好足的一群羊啊！”

    “阁下是谁？”乔斯卡谨慎地问道。

    “你们没必要知道！”壮汉一脸奸邪的笑容，那张涂得花花绿绿的大花脸显得尤为可怖，“因为你们马上要变成宝贝们的饲料了!”

    “那就来试试吧。”乔斯卡拔出了自己的长剑，并发出怪异的笑声，“大家保护好马匹就行，这些小畜生就由我来收拾。”

    …………

    雅玛伽索雪城内，大家正准备洗洗睡觉，但一声响彻天地的咆哮将所有人惊醒。

    全部落的人纷纷走到屋外，诚惶诚恐地聚集在一起。祖绿因也出来了，他一脸的担忧。

    “bobo，你赶快带人去看看！”他吩咐道，“但千万别冲突上。”

    “是！”bobo立刻领着几个精壮汉子出发了。

    罗斯贝尔上前问道：“族长大人，到底发生了什么？”

    “是叛徒鲁柯。”祖绿因回答道，“因不满族内的分配制度而与长老团发生冲突，杀了两人后就叛逃了，他养了一群冰齿虎，并经常袭击我们落单的族人，想不到他也跟到这里来了！”然后他坚定地说道，“这次，一定要消灭他，以绝后患！”

    …………

    bobo与同伴们小心前进着，驯兽师鲁柯他当然知道，当年柏拉曼部落的十大勇士之一，比族长的资历都要深厚，是多么令人仰视的存在，但想不到居然会堕落到如此地步，这个叛徒一定要由自己亲手解决！

    他们在雪山土生土长，因此非常擅长在雪地及峭壁上穿梭，不一会儿就来到山谷入口。

    前方危险的气息弥漫，勇士们都掏出了石斧与骨刀，bobo也将“炎舞”握在手中。

    他是年轻一辈的佼佼者，深得族长赏识，并教给他很多战斗技巧，现在的他面对雪熊和冰齿虎都不惧，但这两种生物都不会单独行动，而叛徒鲁柯更是饲养了几十冰齿虎，更可怕的是，他身边还有一只神兽，虎王鲨鲨！

    体型是普通冰齿虎的三倍，咆哮声可惊动整个山谷，百兽为之震惶，危险程度不言而喻。

    以自己的实力，是不可能打败虎王鲨鲨的，但族长的命令重于泰山，他必须肩负起保护族人的重担才行！

    想到于此，他将匕首又捏紧了几分。

    现在正值午夜，周围能见度低下，加之晚上的寒气缭绕，让人无法看清十米以外，可雪山族人有着天生灵敏的嗅觉，他们很远就闻到了野兽的气息与浓重的血腥味。

    看来敌人就在前面了，bobo挥手示意同伴们止步，他们躲在山岩后面，静静等待敌人的动向。

    可时间一分一秒过去，前面居然没有一丝动静，整个世界给人感觉死气沉沉。bobo感觉不对劲，于是独自悄悄向前靠近。

    不看不知道，一看吓得他小心肝直跳，只见一大片雪地被鲜血染红了，而地上密密麻麻，横七竖八躺着全是冰齿虎的尸体，最让他感到不可思议的是，虎王鲨鲨也命丧当场，当年那个柏拉曼十大勇士之一的鲁柯亦身首异处！

    不可能！

    bobo不敢相信，让柏拉曼部落头痛了十多年，就连族长都为之忌惮的鲁柯就这么死了？而且他饲养的冰齿虎群也随之陪葬，这里究竟发生了什么？到底是什么力量可以灭绝掉那么恐怖的一支人兽组合？

    不过有一点可以肯定，那就是这支神秘力量更危险也更恐怖！这件事一定要尽快报告族长！

    他立刻跑回了同伴们的据点，可令他再次瞠目结舌的是，与自己一同前来的族人们一个个都倒在了血泊中。

    从未有过的，发自内心的恐惧，将他深深淹没，就算再坚强的心脏也禁不起如此打击。

    “是谁？到底是谁！出来，出来！”他拼命咆叫着，恐慌、无助、绝望使得他泪流满面。

    这时，一把冰冷的刀刃架在了他的脖子上。  
第八十更 坏人杀上门来了
     时间已经到了凌晨，祖绿因依然在焦急等待，bobo居然还没回来。

    正当他想派出第二波人的时候，突然接报，bobo回来了!

    祖绿因无比惊讶地望着奄奄一息，伤痕累累的bobo，想询问他情况，可他说不出一个字，原来他的舌头被割掉了。

    “bobo哥哥……”苹果不敢相信自己的眼睛，那个在她心目中英勇无敌的守护神怎么会如此狼狈！她忙拿出医药箱帮他包扎止血。

    “难道是鲁柯干的？”祖绿因克制着自己的情绪，“是不是这个混蛋？”

    bobo费力地摇了摇头，用自己的血在桌上写了个字，”跑！”

    “怕什么！”祖绿因终于爆发了，“我们柏拉曼部落什么时候变得那么胆小怕事了？”

    然后他站到高处，呐喊道，“不管来的是谁，胆敢伤害我们族人，我们就和他不死不休！”

    “不死不休！”下面的群众也一起呼喊。

    “哈哈哈哈哈……”这时，一阵嘹亮的笑声传来，大家立刻回头，只见五个身影站在了城寨门口。

    “真是笑话！”为首一人大声说道，“什么不死不休？你们怎么不敢找巨龙摩煞去算账呢？”

    祖绿因瞳孔一缩，喝问道：“你们是谁？怎么会知道我们部落的事？”

    “这个小子都告诉我了。”为首男子指了指bobo。

    “原来就是你们干的！”祖绿因抽出了狼牙棒，“居然敢如此对待我们族人，今天我要你们血溅三尺之内！”说完，就冲了上去，身后的城民们也一拥而上。

    缇瑞雪一眼就认出了来者的身份，没错，他们就是帝国骑士团的第七大队队员，更夸张的是，骑士长乔斯卡居然亲自出马了！

    在来的路上，第七大队全灭了鲁柯与他的兽群，但他们也不是没有代价的，年轻的83号队员由于疏忽没提防到虎王鲨鲨的临死反扑而被咬掉了脑袋。

    现在他们仅余下五人，分别是骑士长乔斯卡，副骑士长西塞，追踪专家55号，大胡子骑士68号与小师妹94号。

    “那个首领交给我！”乔斯卡吩咐道，“你们负责杂兵！”

    “是！”五个人犹如五道闪电，飞快射向五个方向。

    雪山族民风彪悍，无论男女都十分善战，他们由于常年生活在北寒之地，因此个个都修炼出了寒冰念气，在一招一式中都夹杂着逼人的寒气。

    雪兔族女性居多，她们有着兔子的长耳朵，因此听觉灵敏，而且擅长蛊术，毒蛇蜈蚣任其驱使，令敌人闻风丧胆。

    雪藤族的人长得极为高大，但他们懂得使用图腾的力量，这是一种咒术，可以对有信仰的战士激发出增益力量，在战场上作用巨大。

    这三个种族互相配合，无论遇到任何普通兵团都可形成摧枯拉朽之势，但他们今天遇到的是帝国最精锐的骑士团，而内编贵族骑士更是精英中的精英，虽然只有五人，虽然没有主场之利，但对付这些民众依然游刃有余。

    只见雪山族的寒气纷纷打来，覆盖面积极大，但副队长西塞提起巨剑就挡在了同伴跟前，他大吼一声，强烈的次元之力迸射，将寒气蒸发。

    冷热相遇，在空中形成大量水汽，从而使这个干燥的地区万年难得一见出现彩虹。

    接着，雪兔族出马，巫术毒物纷纷施展，他们吹奏笛子驱赶着蛇群，向入侵者包抄而去。

    55号见状立即出马，他的地堂刀法如同秋风扫落叶，将地上的毒蛇成片成片切割。

    “好了，该轮到我了！”68号大胡子骑士站了出来，他声如炸雷，手中斩马剑在次元之力的包围下更是粗壮了数倍，只见他高高跃起，对准人群就砸了下去，“接招！雷鸣……之怒！”

    剧烈的能量爆裂发散，人群就像风浪中的爆米花，被炸得四散纷飞，大半人当场死亡，还有些人被炸断了手脚，魔焰依然在伤口处燃烧着，让人痛不欲生。

    一招过后，68号大喘粗气，坐在地上起不来，“接……接下来就……就靠你们了……”

    “哼，还是一如既往的一发男呢。”55号不禁嘲笑。

    “你……”68号大怒，挣扎着站起要与他动手。

    “好了，战斗要紧。”西塞劝说道，“把那些抵抗的都杀了。”

    苹果吓坏了，虽然两年前她亲眼目睹族人被巨龙摩煞追杀，但这个场面也远不如现在的震撼，柏拉曼部落到底怎么了？难道是神要抛弃他们吗？

    年幼的她几经辗转，历经千辛万苦，如今已经完全没了安全感，自己父母死了，兄弟死了，好朋友们也死了，世上就留下她一个孤零零的，她天天祈祷，希望灾难可以过去，幸福可以降临，但却事与愿违。

    现在她眼看着又要命在旦夕，她恨这个世界，恨她原本无限崇拜的神明，就连那高大强壮的bobo哥哥都倒下了，这个世界上还有值得信赖的人吗？

    55号一脸狞笑，他早就发现这个有着兔子耳朵的可爱女孩了，虽然副队长说只杀反抗的人，但他没说不能非礼女孩啊。

    他轻轻几步就追上了苹果，一把握住了她的耳朵，将她提起。

    “放手，坏蛋放开我！”苹果对着坏人拳打脚踢，但她手脚太短，够不着对方，“bobo哥哥，bobo哥哥救我！”

    bobo听到苹果的呼救声，忍住伤痛，拼尽全身的力量站了起来，他摇摇晃晃来到55号面前，可却发现自己根本抬不起拳头。

    “放……放……”他不顾一切地用头撞了过去。

    “废物！”55号一脚将他踹倒，然后在他身上乱踩，“你这种废物还想保护什么？是不是不忍心看到自己妹妹受辱？哈哈哈……好吧，就让你死前看个痛快！”

    55号退后几步，将苹果抓到面前，并在她脸颊上亲了一下，恶心的口水弄得她满脸都是。

    苹果哇哇大哭起来，伤心、无助、绝望将她包围，此刻起，她下定了决心，如果自己还能活着，一定要成为强者，比族里的萨满更强的强者，她不甘心只会被人欺负，她一定要变强然后报复那些曾经伤害过她的人。

    “看到了吗？”55淫笑起来，“你可爱的妹妹被一个猥琐的大叔给强吻了，还是当着你的面，你爽吗？”

    bobo抽泣着，由于没有舌头，他的哭声极为惨痛，鲜血不断从嘴里溢出。

    “好了，前戏到此为止。”55号将苹果给压在了身子下面，“接下来就让爷爽爽！”

    “不要……求你了别这样……”苹果拼命反抗着，但却遭到更为残暴的毒打。

    正在这时，突然一股强烈的剑风向他拦腰斩来。

    55号为人谨慎，当然不会被这种粗糙的偷袭给干掉，他拔出单刀一个回斩将剑风给劈散。

    “谁？”

    他怒极，居然有人敢在他开心的时候打扰，不管是谁，绝不可饶恕！

    一个矫健的身影飞跃而至，手中的长剑寒光熠熠。

    “什么？”55感觉难以置信，因为出现在他面前的居然是已经被认定死亡的62号，缇瑞雪！

    怎么可能？他检查过考察团的所有脚印，没有一个是符合她的，因此他很自然认为她早就殉职了，可她此时却活生生站在自己面前，这就是铁一般的事实。

    “62号，你居然没死？”55好质问道，“为什么不归队，你在想什么？”

    “我想杀了你，禽兽！”缇瑞雪从来没有那么憎恨过骑士团，恢复人性后的她越来越讨厌那些胡作非为的记忆，特别看到同事在做猪狗不如的事时，想想自己以前居然与他们同流合污，这份屈辱与懊悔就让她深深自责。

    原本罗斯贝尔就打算利用柏拉曼部落来抵挡骑士团，因此当他们冲突上的时候他准备带大伙撤离，但谁知这个女仆长居然无视组织纪律，一个人杀向了敌人。

    “笨蛋！”罗斯贝尔真想一走了之，但想起女伯爵的交代，如果到时候她过问起来可就有大麻烦了！

    “好吧，人多力量大，我就舍命陪美女！”罗斯贝尔让副团长带大伙先走，然后与龙歆一起杀了回去。

    …………

    黎明时分，在旭日的照耀下，两个人影正飞快相交着，剑鸣声不绝与耳。

    缇瑞雪大喘着粗气，想不到失去魔人之力后的自己是如此孱弱，才过这么两招体力就到极限了。

    55号狞笑道：“小美人儿，你怎么了？退步那么多。你的拔剑术呢？你的恶即斩呢？”

    这时，他注意到她在用右手战斗，才发现她只剩下了一条手臂。

    “噢，原来如此！”55全明白了，怪不得没找到符合她体重的脚印呢，原来她断了一条手臂！

    本来还顾忌她的实力，怕她故意示弱后突然发难，现在他还怕什么，当即解放体内的魔力开始全力强攻。

    缇瑞雪立感不支，可恶啊，如果自己的实力尚在，根本不会输给这个混蛋！

    就在这时，罗斯贝尔与龙歆纷纷登场，他们将55号包夹在当中，开始实施制压。

    “你们还没走？”在危机时刻看到同伴登场，缇瑞雪心里别提有多激动了。

    “是啊，一个好汉三个帮！”罗斯贝尔大声道。

    “咱可是老搭档了！”龙歆也豪情万丈，“和上次一样，一起扁他！”

    “好！”这下缇瑞雪信心满满，果然团队的力量才是最可靠的！  
第八十一更 男人的血性
     另一方面，祖绿因正与乔斯卡大战中，两人均实力雄厚，在雪山山峦上翻腾搏击着，他们每踩一处，就会令大量积雪崩落。

    祖绿因的狼牙棒大开大合，力大无穷，乔斯卡不敢硬接，他拼命往高处穿梭着，想拉开距离。但祖绿因紧追不舍，两人越登越高。

    眼看着就要跃到雪山之巅，乔斯卡看准一块岩石踏了上去，并将魔人之力注入脚下，使得这块石头内部被踩得粉碎。

    但祖绿因毫不知情，依然紧随其后一脚踏上，紧接着石头碎裂，他也失足掉了下去。

    虽然离地一百多米，但祖绿因临危不乱，空中调整好身姿，双脚稳稳着地，将地面砸出个深坑。

    可还没等他回口气，天上的攻击又至，只见一道巨大的十字斩从天而降，将他完全笼罩。

    “不！”随着一声惨叫，祖绿因被淹没在刀光剑影中。

    …………

    面对三人夹击，55号岿然不惧，他稳抓稳打，将门户守得很紧，愣是不给对方一丝机会。

    罗斯贝尔与龙歆略微气喘，缇瑞雪更是要柱着剑才能站稳，他们都知道，再这样下去，被击败只是时间问题。

    这个家伙比起上次被他们联手击杀的贵族骑士要强太多了，不但是实力强劲，经验更是丰富，和他战斗都没有一点侥幸可寻。

    但更令人绝望的还在后面，68号休息了一下，已经恢复一大半体力，他连忙赶过来支援。

    副队长西塞也清理完了杂兵，正向这边跑来。

    乔斯卡打败祖绿因后，感觉还不尽兴，看这里战斗依然在继续，于是也上前掺和一脚。

    94号小师妹见这边人满为患，也就不过来了。

    现在的缇瑞雪三人真是穷途末路啊！他们不得不背靠背站在一起，承受着四名贵族骑士的包夹，很快，龙歆就负伤倒地，接着是罗斯贝尔也腿部中剑，而精疲力竭的缇瑞雪则被乔斯卡抓在手里。

    “想不到我们的队伍里会出你这种贱人！”乔斯卡怒斥道，“居然背叛组织，还杀害同伴，你说说看自己要被怎么处死才好？”

    “把她先奸后杀！”55大叫道，“让我们几个轮流上，杀了再奸，奸了再杀！”

    “好，就这么办！”乔斯卡也感觉只有这样才能解他心头之恨。

    “等一下！”西塞说道，“大家别忘了我们此行目的，那就是追杀白发魔女！我觉得留着62号的命，可以引她上钩！”

    “好主意！”乔斯卡赞叹道，“我怎么把那么重要的事给忘了呢？好吧，那先把这个贱人带走！”

    众人刚想离开，可乔斯卡感觉有人抱住了他的腿，低头一看，原来是那个被他们打得一败涂地的老头。

    “放……放了她！”罗斯贝尔眼中充满了怒火，“不许用你们的脏手碰女仆小姐！”

    “呵呵哈哈！”乔斯卡大笑一声，“老家伙嫌命长了吗？刚才差点把你给忘记了，你怎么就不珍惜机会呢？但今天大爷我心情好，不想杀你，滚！”他一脚踢开他。

    罗斯贝尔眼睁睁看着缇瑞雪被挟持着越走越远，泪水模糊了视线，潜藏在内心深处的回忆仿佛就发生在眼前。

    四十年前，罗斯贝尔还是个年轻小伙，他与自己最心爱的女人一起前往南部的丛林探险，可是却在中途遇到了强盗。

    当时的他还没学过剑术，因此根本不是强盗对手，他被打成了重伤，而自己的女友则被虏走，当着他的面被歹人给拖上马车，而他却因缺乏勇气而没有追上去阻止。

    三天后警方找到了他的女朋友，不过她已被强盗们摧残至死了，从此以后罗斯贝尔就再也没振作起来过，一直过着消极的人生，他为自己的懦弱感到深深自责，但为了以后可以不再让相同的惨剧发生，他苦练剑法，以求保护自己的同伴。

    可是，今日此时，那四十年前的一幕再次上演了，罗斯贝尔突然感觉浑身充满力量，年轻时的干劲和斗志都回来了，他拿起缇瑞雪扔在地上的黑剑，摇摇晃晃站起，全力冲了过去。

    是啊，也许就算这么拼命也于事无补，但作为男人，是要将同伴捍卫到最后一刻的，哪怕为此会付出一切。

    接下来的一幕可想而知，乔斯卡轻松避过罗斯贝尔的攻击，随后一剑捅进了他的心窝。

    望着罗斯贝尔不甘与憎恨的目光，乔斯卡连连摇头，轻轻放开了握剑的手。

    罗斯贝尔倒下了，但没人再多数落他一句，因为他用实际行动表明了自己的决心，那就是至死方休，毫无疑问，这个男人有着真正的骑士道精神，就算是敌人也会对他发自内心的尊重。

    心如铁石的缇瑞雪，就算自己姐姐被杀都没有哭泣，可此时却再也抑制不住心情，泪腺崩然决堤。

    为什么这个萍水相逢的老头会为了救她而豁出性命呢？他们不过才认识几天，关系也是建立在金钱上的，为什么他就那么傻呢？

    乔斯卡看出罗斯贝尔手里的黑无名是把好剑，于是将它带走了，而自己的佩剑则依然插在他的胸口。

    这时乔斯卡又注意到地上的龙歆，他正害怕得瑟瑟发抖。

    “哼，看到白发魔女，转告她，我们在雪山顶上等着她，如果想救人就乖乖滚过来，哈哈哈……”

    然后又对着柏拉曼部落的族人说道，“有不服气的，也可以尽管上来，我们随时接受挑战！”

    交代完后，乔斯卡就带着手下离开了，临走前他们还放了一把火，将城内的仓库给点燃了。

    由于冰雪地区空气干燥，火势传播很快，一会而就向四周飞快蔓延。

    这里没有大量库存水，因此想灭火根本不可能，大伙只好眼睁睁看着自己的家被烧毁，整座小城成了一片火海。

    活下来的人纷纷逃出城外，他们咒骂着，哭泣着，可却无计可施。

    祖绿因受了伤，一只眼睛也瞎了，他帮忙将伤员们抬到安全的地方，这次劫难，族内的年轻战士死了一大半，本来就已经如临深渊的他们，此刻更是遭受了毁灭性打击，曾经辉煌的柏拉曼部落难道要就此泯灭？

    …………

    现在天蒙蒙亮，白可飞与蔡塞西很远就看到了火光。

    “那边的方向是雅玛伽索大峡谷。”蔡塞西说道，“罗斯贝尔团长最喜欢到那里休整，莫非考察团现在就在那里？”

    “不好！”白可飞有种不详的预感，她骤然提速，魔人之力全开，向着火光飞快奔去。

    蔡塞西此时才见识到她的神速，居然在雪地上都踩不出一丝痕迹，一晃眼就跑得只剩下个小黑点了。

    “等等我！”他只得紧随其后，天呐，这个女孩到底什么来历？竟然在她身上感受到和贵族骑士一样的异界气息，难道她是帝国皇家骑士团的成员吗？

    火光在以肉眼可见的速度接近，她看到地上凌乱的马蹄，然后又看到一地的野兽尸体，便知这里发生过争斗，空气中还弥漫着她熟悉的次元之力的味道，看来敌人是谁不言而喻。

    不一会儿，她就与柏拉曼部落的幸存者相遇了，并看到龙歆与他怀中的罗斯贝尔。

    “嗯？”祖绿因也感受到了这个女孩身上的气息，与刚才那个乔斯卡一模一样，他额头不由青筋爆起，不顾自己伤痛，抡起狼牙棒就砸了上来。

    白可飞轻轻一个闪身就若无其事地绕过他，接着奔向龙歆。

    祖绿因惊讶极了，尽管自己只剩下一只眼睛，但还不至于打歪掉吧，这个女孩的动作比刚才与他死战的乔斯卡迅疾太多了！难道敌人又来了强援？这下真是天亡我们柏拉曼部落！

    白可飞瞬间停在了龙歆面前，掀起了一阵不小的旋风，她静望着他怀中的罗斯贝尔。

    “伯爵……大人……”罗斯贝尔气若游丝，“女仆小姐被……我没能……”

    “我会为你报仇的。”白可飞平静地回答道，“你还有什么遗愿吗？”

    “是我……害了柏拉曼部落……”罗斯贝尔含着泪，断断续续道，“我把……皇家骑士团……引过来的……我那五百万……都给他们吧……”

    “嗯，我答应你。”白可飞关切地问道，“你现在感觉怎么样？”

    罗斯贝尔苦笑连连，感慨道：“哎……我早说了……钱再多……再多……有什么用？干我们这行……迟早……迟早……啊咳，啊咳……"话没说完，他就咳出一大摊血。

    龙歆见状，忙劝慰道：“团长，你别说话了，保存体力啊!”

    罗斯贝尔摇了摇头，接着又恳求道，“伯爵大人……你要……带着大家……安全……离开……千万……千万别鲁莽！”他用力抓着她的衣摆，“这个团……只能依靠……依靠你了！”

    说完这句话，他的表情就凝固了，眼睛依然睁着，充满着不甘、忧虑与愤恨。

    “我知道了，你安心去吧。”白可飞松开了他紧握的手，并将他双目抚合。她早已见惯生死，因此情绪依然平静，但这却不代表她不愤怒。

    她仰望天空，长叹道，“一切的不幸，是我带给大家的，所以我才是罪魁祸首啊！既然这样，一切的怨恨就由我来了结！”说完，她就向着雪山之巅眺望了一眼。

    无需别人提示，她就感觉到那边有五股强烈的异界气息，看来敌人早就在等着她自动上钩了，好吧，既然你们那么想死，那就洗干净脖子等着吧!  
第八十二更 以一敌五
     白可飞将罗斯贝尔胸口的剑给一把拔出，鲜血溅了她一身。

    “小子，你在这边等我回来。”她对龙歆说道，“先去找到老头的遗产分给这里的村民，这是他的遗愿。”

    “那你呢？”龙歆问道，“你想干嘛？”

    “我嘛……”白可飞露出一丝狞笑，“我去抓五只老鼠，来血祭亡魂！”

    “别啊！”龙歆急了，“你忘记团长的话了吗？他让你别干傻事，并安全带我们离开！你一个人只可能是白白送死！”

    “不会。”白可飞说道，“我可不是老头那样的蠢人，我比任何人都珍爱自己的生命！”

    “那我和你一起去！”龙歆忙站起了身。

    “别勉强了。”白可飞嘲笑道，“你的腿都在发抖，我可没功夫保护你。”说完，她就向城门口走去。

    围观者纷纷让道，祖绿因十分忌惮她，但看她又不像敌人，于是问道：“小姑娘，有什么需要我们帮忙的吗？”

    “等会别忘了去山上清理尸体。”白可飞回答道，“我一个人可搬不动五具尸体，放着会污染环境的。”

    祖绿因一怔，尽管这个女孩给他感觉很不同一般，但对方可是五名魔剑客！就连鲁柯与虎王鲨鲨都被灭了！他们集合全部落的力量也完全不是对手！如此强敌，居然在这个女孩眼中是如此轻描淡写？

    “一个人真的没关系？”他接着问道，“要不要我派点勇士帮你？”

    白可飞摇了摇头，“你们的勇士如果顶用，那就不会变成这副样子了。”

    祖绿因眼皮在抽搐，这个小丫头怎么那么欠揍？

    白可飞不再搭理他，她判断了一下地形后即一跃而起，本来就超过普通人数倍的爆发力加之魔人化的力量增幅，这一跳足有二十米高。

    “哦噢~”大家都将脖子仰得很高，居然那么能跳，这家伙是属跳蚤的吗？

    祖绿因也十分吃惊，自己从小到大一直在雪山修炼，自以为很擅长高跃，但他每次最多能跳个十米高，比之这个神秘女孩少了整整一半！

    雅玛伽索峡谷位于两座雪山之间，谷口越接近山峰越是狭窄，白可飞就来回逾越于两面山壁，呈Z字型前进，不一会而就到达了雪山之巅。

    2年前，祖绿因带领族人迁徙至此，而后就削平了山顶，并在这里建了座擂台。

    族内年轻的战士都要先完成雪山攀爬的试练后再与考官在擂台上一较高下，这样做的目的是为了更好提升全族的战斗力，以应对日益疯狂的巨龙摩煞，只是为时尚早，目前还没有通过的学员。

    今天，帝国皇家骑士团第七大队的成员就等候在擂台上。

    乔斯卡很远就看到有人上来了，原本还以为要在这儿呆个几天，想不到那么快就有挑战者。

    但当他看清来者的时候不由激动万分，居然是个十几岁的女孩，虽然头发是金黄色的，但眼睛与通缉犯白发魔女一模一样！

    太好了，竟然一上来就是她，真是得来全不费功夫！

    尽管看起来弱不禁风，但乔斯卡丝毫不敢小看对方，她现在全身被次元之力包裹着，就像穿上了一层萤光熠熠的外衣，这就是传说中的魔人化！

    在皇家骑士团，还没有谁可以施展出真正意义的魔人化，因为这种方式太危险，一不小心就会全身焚毁。

    无论是谁，在调用体内魔焰的时候都必须瞬间释放，肉体是无法承受这种力量爆发的，哪怕多一秒都会痛不欲生。

    但只有白发魔女，她可以使危险的次元之力变成持续性常态化，光这一点，就可以明白为什么克雷沃团长会如此不顾一切要置她于死地了。

    还没等自己下令，55号就走出队伍，他奸笑道：“嘿嘿，小萝莉，我最喜欢了！你们别动手，让我来！”

    “笨蛋！”乔斯卡一把将他拖了回来，“你想死吗？现在可不是玩的时候！”

    55号吓了一跳，他还是第一次看见老大那么紧张，在他记忆中，老大从没害怕过任何人，哪怕对方是第一大队的队长冈多夫，但今天怎么会对一个女孩那么忌惮呢？

    乔斯卡对身旁的68号使了个眼色，示意由他上场，这下可把他乐坏了。

    在第七大队，68号的存在感一直像空气一般稀薄，队长喜欢长得高大威猛的队员，而对他这个矮挫丑十分不待见，因此他比任何人都努力，希望可以博得上司的赏识。

    没想到表现机会来得那么快，这次队长居然阻止了爱出风头的55号而指派他上场，难道自己的努力终于有回报了吗？

    不管怎么说，自己一定要好好表现，莫要辜负队长对他的期望！

    68号拔出了重剑，满满的次元之力开始在体内运转激荡，疯狂涌向了自己的魔手，没错，经过昨天这一战，他感觉自己进步了，从未有过的绝佳状态让他信心爆棚。

    次元之力将他的剑裹了一层又一层，体积大了好几倍，现在他所释放的能量已经达到了自己所能承受的极限，但他还觉得不够，再继续积蓄着更多能量。

    他的重剑已经长达十多米了，提在手里犹如擎天巨柱，并散发着比太阳还耀眼的光辉，他将剑高高举起，接下来的一击将是他人生的巅峰之作！

    “雷鸣……之……怒！”

    爆炸声将整座山都震得摇摇晃晃，巨大的斩击将半个山顶都覆盖到了，根本没有闪躲的余地。

    女孩被能量风暴给无情覆盖，她甚至来不及反应，就这么被淹没。

    68号见自己正中目标，忍不住大声喝彩道：“漂亮，赢了！”

    “哦？”55号也有些震惊，虽然他们两个平时不太对付，但不得不说这一击的确质量很高，已经达到了队长级水平。

    想不到啊，这个一发男倒是有两把刷子，看来自己回去得努力修炼了，要不然一不小心就会被他给超过自己的排位。

    “不，没用！”乔斯卡却说道，“这招没用！”

    “怎么了？”55号很奇怪，这招明明那么厉害，并成功击中目标，怎么会没用？

    但看队长与副队长的表情都很凝重的样子，就连小师妹都微微摇头，难道自己眼光那么差吗？

    一击过后，68好也无力地坐倒在地，口中大喘粗气。

    他心想，这下队长一定不会失望了吧？55号这个贱人也能闭嘴了吧？

    想想大家对他的态度即将改观，心里就免不了暗爽。

    “笨蛋，战斗还没结束，别楞着！”副队长西塞不由提醒。

    “什么？”68号一惊，只见面前的硝烟散去后，一个人影安然亭立在那里。

    没错，白发魔女还没死，并且毫发无伤！

    望着敌人在向自己一点点逼近，68号不禁害怕起来，他一剑消耗光了自己所有体力，没个几分钟恢复是不可能动弹的。

    但这到底是为什么？明明正面中了自己全力一击，怎么还能安然无恙？难道她真的是不死金刚吗？这还怎么打？

    “你是在给我洗澡吗？”白可飞来到了他面前，她身上所释放的魔人气息令他窒息。

    这一刻，68号终于明白自己的攻击为何无效了，原来对方已经将全身给融入了次元之力的包围中，这时再给她施加纯能量攻击是没用的，就像鱼不怕水，鸟不怕高的道理一样。

    68号无法移动，现在的他像个初生婴儿般孱弱，面对逼近的敌人，他不由回头向同伴投以求助的目光。

    但是，他看到的却是几双冰冷的眼神，他的心顿时深陷谷底。

    这就是生死与共的同伴吗？为什么见死不救？难道说……队长将他卖了？

    他突然想起刚进第七大队时，乔斯卡对他说的话，“我们这里不需要无用之人，想活下去就证明自己的价值。”

    果然，自己一直以来都被当成了废物，连观赏性都没有。

    白可飞走到68号面前，看着他一脸绝望的表情，似乎在乞求活命。她没有多考虑一秒，一记老拳掀在他太阳穴上。

    由于力量太大，以至于68号一头扎进雪地里，鲜血慢慢染红了周围的白雪。

    白可飞吸收了对方的贪欲之魂，感觉心中舒爽，红色的眼眸更明亮了几分，她朝着对面的人群说道：“好了，解决掉一个，我说那个谁，派手下来让主角升级的Boss不是一个好Boss，还是自己出马吧。”

    乔斯卡眼角在微微抽动，这个蛮不讲理的小妞，居然用拳头杀人，情报上不是说她是个剑客吗？但哪有剑客会用拳头，而且一拳揍死对方！这分明是名格斗家好吗，而且还是十分暴力的那种。

    虽然她杀死的68号已经是强弩之末，但好歹是名成年壮汉，却经不住一拳，这是何等的破坏力！

    乔斯卡不敢掉以轻心，完全不受对方挑衅，他吩咐道：“你们三个一起上，用尽全力！”

    “是！”

    三名贵族骑士拔出了剑，飞快杀了上来，呈品字型将白可飞围在核心。他们都是同一个大队的成员，平时训练都在一起，因此配合默契，不需要号令，三人同时发难。

    顿时各色刀光剑影漫天飞舞，华丽的剑技炫人耳目，他们知道魔力对她无效，于是只使用物理性攻击。

    魔人化后的白可飞，对周围的变化很敏感，哪怕是空气中一粒分子的震动都十分清晰，根本用不到眼睛，谁在哪里准备干什么，她都洞察得一清二楚。

    虽然三人联起手来攻势迅猛，但依然伤不到她一丝一毫，她步履稳健，举止洒脱，好像在和长期排练的队友们进行表演似的。

    突然，白可飞将手中的剑一把挥出，这是她酝酿许久所等到的最佳时机，她终于感受到三人攻击节奏上短暂的同步，以至于收招时都会同时出现僵持，于是便横削一剑分击三人。

    尽管只是最普通的横削，但锋芒无比的剑气瞬间成型，威力毫不亚于拔刀斩。

    只听两声惨叫声响起，55与94号纷纷向后摔去，空气中抹过一片血雾。

    副骑士长西塞则及时架剑格挡住了这一击，但也屁股着地，显得十分狼狈。

    他心中无比震惊，好家伙，一出手就那么高效，普通的斩击居然有如此杀伤力！  
第八十三更 BOSS就该亲力亲为
     开始西塞并不相信她可以闯入克雷沃团长的城堡，因为那里有着好几樽神驻守。

    说出他们的名字无一不是响当当，飓风眼冈多夫，银之魔女伊芙伊兰娜，断恶之剑黛巴顿，哪个不是如雷贯耳？怎么会仅凭一个小姑娘就可随意进出还重伤了团长？

    现在，他可以理解了，这个女孩，根本就不是普通的试验体，也许是研究组的秘密培育成果，不小心跑了出来。

    但可以肯定的是，她所拥有的魔人之力比他们更精纯，驾驭这种力量的手段也比他们更高明，也就是说她先天上的优势可以甩他们几条大街！

    可恶啊，现在魔力对她无效，凭普通的攻击又伤不到她，那岂不是只能被动挨打？

    诶对了！

    西塞突发奇想，如果她无法使用魔力的话，那她就是个普通女孩，凭剑法肯定不是他这个苦练多年的资深骑士的对手，但怎么才能让她放弃魔力来比拼剑法呢？这种年轻人应该很容易受挑唆吧？

    白可飞刚想予以追击，但西塞却挥手道：“等……等一下！”

    “怎么，你可有遗言？”她问道。

    “这不公平！”西塞抗议道，“同样是魔剑客，但你却可以使用魔力，而我们只能凭自己的真本事，这样太不道义了，有种我们用剑法来分个胜负！”

    白可飞嘴角微微一扬，这是她听过最好笑的笑话了，没再多罗嗦一句，她就凝聚起全身的魔力，向对方全力挥出。

    “魔光斩！”一招气势极为惊人的斩击释放而出，它仿佛来自地狱，将周围的阳光都予以吞噬，本来是个大好晴天，但一时间天地变色，日月失光，就连人的视觉也被剥夺了。

    “啊！”西塞被魔光斩给包裹住，不出一秒就被蒸发，骨头都成了分子，连颗灰都不剩下，他变成了一缕贪欲之魂，飞入对方体内。

    等天空恢复光明之后，白可飞不由嘲笑道：“居然和我谈公平，你们五个打一个，这就算公平吗？”

    然后又朝着乔斯卡怒目而视，“当然这不公平还是针对你们而言的。”

    望着倒了一地的手下，乔斯卡的脸色比吃屎还难看，本来他对别的队员都不报什么期望，死了大不了再向上头申报人员。

    但西塞可是跟随他多年的心腹，实力尽管不算拔尖，可为人老练很有头脑，居然也没能阻挡这个恶魔一秒！

    看来还是先行撤退吧，他手里还捏着一张底牌呢。

    但就在这时，环绕着白可飞周围的魔焰消失了，她那如魔王般的惊人气势也随之烟消云散。

    “看来是力量使用过度了。”她醒悟过来，由于救人心切，她是一直保持这种状态冲过来的，时间长达半个小时，再加之刚才的全力一击，导致魔力告枯，肉体的承载也到了极限。

    “你这个笨蛋。”泰瑞斯训斥道，“居然用大炮轰蚊子，杀个杂兵还需要开大招，现在到你身体冷却之前无法使用魔人之力，我看你怎么单挑Boss！”

    “不行了你上。”白可飞有持无恐。

    “哼，我会帮你加油的。”他不屑道，“这次别想拿我当枪使！”

    “你敢看戏的话，我们这就回去。”她威胁道，“极北之地什么的，因为中途受阻，不得不原路返回。”

    “你狠！”泰瑞斯还真的拿她没有办法，因为主动权在她手上，“好吧，那赶快交换权限，让我打扁这个王八蛋！”

    “别急，先让我玩玩。”白可飞笑道，“这么好的实战历练机会怎么能错过呢？”

    本来有去意的乔斯卡，此刻见到了转机，白发魔女这种情况他最熟悉不过，身体由于无法承受魔焰的灼烧而需要进入冷却阶段，那这对自己来说是天大的机会！西塞，你们没有白死！

    乔斯卡左手光芒大盛，他手持黑无名，以万钧之势冲了上来，哼哼，白发魔女，你的传说就到此为止了!

    一剑重重斩下，次元之力加之黑无名的锋利，白可飞手中的剑根本无法抵挡，她用的是乔斯卡留在罗斯贝尔身上的长剑，虽然不是普通货色，但比起黑无名要差远了。

    只听“乒”的一声，她的剑断成两截，而对方的黑无名势头不减，依然飞快斩落。

    白可飞忙一个后仰，剑尖就贴着她胸前衣襟划过，将她披风的纽扣划破。

    “好险！”她一阵心惊，还好自己胸够小，要不然就糗大了！

    但乔斯卡变招何等之快，紧接着就是一个直刺。

    此招一出，白可飞心中暗叫，居然又是虚招！

    她已经在这招上不知道吃了多少次亏了，可当年那个只懂依靠本能的菜鸟已死，现在的她目光如炬，虽然还远远称不上老江湖，但有着极高的起点完全可以应付这种场面。

    同样的没等对方招式用老，她就脚尖发力，身子向后平移，恰如其分躲过刺击。

    但没料到的是，乔斯卡的剑尖上充满了次元之力，这一击带动能量一起飞了出来，其原理与她的波动斩很像。

    没了魔人化的保护，次元之力还是可以给白可飞带来伤害的，她忙双手护住身前，灼热无比的能量波动将她袖子给毁去一截。

    “呀呀呀！”又是三道剑气飞出，乔斯卡岂能错过机会，他不顾身体负荷过大，下定决心要消灭对手。

    每道波动剑气打在白可飞身上，都令她剧痛难耐，但每次都可以使她退后几米，等距离拉开后，她一个闪身摆脱对方攻击，然后飞快跑动起来，之后的攻击都打在了她身后的地面上。

    乔斯卡进攻得有些忘我，等他意识过来的时候，自己的气力也消耗得差不多了，再这样下去他的结果会和68号一样。

    现在必须近距离和对方一决胜负，但怎么才能吸引她过来呢？他想了个办法。

    白可飞正在等待进攻机会，可突然发觉对方哑火了，难道魔力耗尽了吗？看来这下胜负已分！

    她一个侧步变换运动方向，提起手中半截断剑，箭步冲向目标，强大无匹的爆发力，令她身后的雪花飞溅，犹如一台越野车全力冲刺而来。

    乔斯卡暗暗一笑，他要的就是这个结果，如此高的速度再加上自己的奋力一击，就算是神也给我粉身碎骨！

    “三绝斩！”他拼尽全身最后一点力气，释放了连续三道威力绝伦的剑气，分击三个方向。

    可由于气力不多，因此一剑威力不如一剑，但这也足够了，无论对方撞上哪一道，都将死无全尸。

    白可飞毫不惊慌，这个结果早在她的意料范围之内，就知道这只老狐狸不会傻到拼尽全力后任人宰割，用脚指头考虑也猜到他会来这么一手。

    但作为魔王，她岂能胆怯？就算知道这是计，她也要无畏向前，哪怕实力上不如，但气势上绝不能输，这就是少年的热血！

    “呀！”白可飞不退反进，她将速度又提升了几分，斩击锋利又如何？用自己那颗年少正义的心击碎这世间的黑暗吧!

    只听一连串的巨响，三道巨大的剑气全部撞上目标，高温将雪地蒸发，形成了厚厚的浓雾。

    “白痴！”乔斯卡一阵狂喜，想不到那个传说中的白发魔女只是个热血笨蛋，以为这是靠勇气和拼劲就能突破的吗？血肉之躯怎么可能撞得过次元之力形成的斩击？

    可还没高兴一秒，他就绝望了，因为敌人的身影冲出浓雾，继续向他高速逼来。

    “怎么可能？”乔斯卡大惑不解，但当看到对方身上裹的那层荧光就明白了，她又发动了魔人化。

    留一手可不是他的专利，同样白可飞也留了一手，她所能施展的次元能量可以维持魔人化一秒，但这足够抵挡对方的斩击了。

    转眼功夫，一把剑稳稳架在了乔斯卡的脖子上。

    “好了，胜负已分。”白可飞得意道。

    乔斯卡楞了几秒，似乎还没从刚才的变故中反应过来，然后叹了口气道：“我输了，动手吧！”他显得毫不畏惧。

    白可飞先是绞了他的武器，这可是自己的宝剑黑无名，接着问道：“你把缇瑞雪藏哪了？”

    乔斯卡指了指不远处的帐篷，“她就在那里，既然你赢了，那就带她走吧。”

    白可飞收起了剑，厉声道：“她如果有什么三长两短，我要你十倍奉还！”

    说完，她就立刻向帐篷跑去，现在这个坏人已经没有战斗力了，也不怕他耍花样。

    “缇瑞雪！”她十分激动地掀起帐篷，可里面却空空如也。

    “不好！”她的第一反应是上当了，果然自己还太年轻了吗？

    迅速回到原地，乔斯卡已然不见了踪影，她立刻举目寻视，只见另一端悬崖边站着一人，不是乔斯卡是谁？

    “啊哈哈哈……”他大笑起来，“真是令人感动的友情呢！想不到杀人如麻的白发魔女与冷血无情的62号居然成了患难姐妹。”

    白可飞杏目微张，她最讨厌别人作弄她，没多考虑一秒，她脚下冰雪升腾，整个人犹如箭般射出。

    “等一下！”乔斯卡高声疾呼，“你敢再过来，她就没命了!”

    白可飞当即止步，由于惯性，雪地上被划出两道极深的痕迹。

    乔斯卡很满意她的表现，点了点头道：“真是个明白人，我知道你要问什么。”

    只见他伏下身，提起一根绳子，用力拉拽着，绳子另一头似乎系着重物，一直连通悬崖下。

    不一会儿，一个人就被提了上来，没错，正是缇瑞雪，她被塞着嘴，五花大绑，眼中充满愤恨，但看到同伴来，满腔恨意顿时化为泪水。  
第八十四更 你杀得了谁？
     白可飞压制着怒火，大声道：“放了她，我就放你走！”

    “我凭什么相信你？”乔斯卡有了底气，笑容也自然了很多，“你可是杀人不眨眼的白发魔女，放我回去的话，下次就会带更多人来，你一定十分不希望这样吧？”

    “那你有什么条件？”白可飞问道。

    “嘿嘿。”乔斯卡阴笑道，“当然是确保你不会追上来，所以……请你砍伤自己一条腿。”

    白可飞想了想，答应道：“行，那就按你说的做好了。”

    “你可别想耍花样。”乔斯卡提醒道，“我们都是专业人士，对外伤鉴定很在行，你可别随便砍掉点皮就算好了，我的要求至少是伤筋动骨。”

    “知道了！”

    白可飞刚想动手，但却听到有人喊，“不要，别相信他！”

    抬头一看，原来是缇瑞雪，她挣脱了塞在嘴上的布料，大声喊道：“你伤了自己，他会对你下手的！”

    白可飞莞尔一笑，“放心，我自有分寸。”

    然后停顿了一下又说道，“我砍了你一条手臂，现在就自残一只脚作为补偿吧。”

    说罢，她就一剑将自己右脚脚背给刺了个对穿。

    鲜血顿时染红雪地，她面无表情道：“这样行了吗？”

    “行，行！”乔斯卡很满意，这样一来，对方就不可能对他构成威胁了，但他怎么可能放人？他一开始的打算就是杀死白发魔女！

    “好了，该和你的朋友说再见了。”说完，他就一把将身边的缇瑞雪给推向悬崖。

    “啊！”她吓了一大跳，一点思想准备都没有，不由发出尖叫。

    只见自己腾空而起，周围的景物飞快上升着，强烈的失重感令人恐惧万分，但大脑又变得格外清晰。

    是啊，自己是个坏人，罪该万死，十恶不赦，曾经有多少无辜的人恳求她饶命，但都被她给无情剥夺了生命，自己有考虑过死者的感受吗？

    从来没有，她连自己孪生姐姐都下得了手，还怎么会在乎别人？

    可如今她亲身体会死亡降临的时候，才明白这是一件多么可怕的事。

    在这一刻，她愿意放弃一切来挽回自己的生命！

    想想就觉得可怕，居然有那么多人都因为自己而经历过这种恐惧，其中也包括了自己的姐姐。

    就在她绝望之际，突然猛的一震，紧接着身子改变运动方向，往高处弹去，好像在玩蹦极一般。

    她吓得闭上眼睛，身体随之荡漾着，很快就停稳了。

    睁开眼一看，地面离自己脚下还有不小距离，咦，难道是绳子太短了？

    原来是白可飞，在同伴掉下悬崖的那一刻，她忙冲了上来，用一只脚的爆发力，一瞬间就抢到悬崖边，一把拉住绑着缇瑞雪的麻绳，及时将之拽停。

    但由于重力过大，她用力又猛，因此手套被蹭破，手掌也被擦得血肉模糊。

    “漂亮！”乔斯卡不由鼓掌，“果然好身手，我还怕你来不及救人，特地找了根超长的绳子呢，真是快得出乎意料啊！”

    白可飞没空答理他，正全力将同伴往上拉着。

    这时，乔斯卡抽出了匕首，笑得很阴险，“嘿嘿，当然对你的考验还没完呢！”说罢就一刀捅向她的手腕。

    白可飞吓得忙撤手躲过攻击，这是身体的保护本能，并非出自她本意，但看到缇瑞雪又飞快往下坠落的时候，她忙伸脚踩住绳子。

    “不要！”缇瑞雪再次受惊，她感觉自己在玩跳楼机，忽上忽下的，吓得神经都脆弱了，老天，让我死得痛快点吧！

    乔斯卡又是一刀捅向白可飞的腿，这次她没有闪躲，而是硬生生挨了一下，伤口直没刀柄。

    “不松脚吗？”他不敢相信地问道，“死也要救这个人渣吗？”

    “人渣？”白可飞听到了她最敏感的字眼，她感觉体内的怒火就要喷射出来了，“你也有资格说别人？”

    这下乔斯卡迷茫了，他觉得任何人在面对两难抉择的时候都会优先保全自己，哪怕需要做出牺牲也会考虑值不值，像白发魔女这样不顾一切只会落得一失两命的下场而已，难道她是傻子？

    但更气人的是，居然有人会为了62号这种狼心狗肺毫无人性与忠诚的人渣拼命，那个老头是这样，这个白发魔女又是这样，这到底是凭什么？！

    “你给我放开！”乔斯卡又是一刀划来，“你真的想陪她一起死吗！”

    白可飞不理他，继续将绳子往上拉拽，任由对方的刀子落在身上。

    “放手，放手，放手！”乔斯卡一刀接一刀，刀刀深可见骨，他故意不攻击要害，就想看看她能坚持到第几刀。

    缇瑞雪看在眼里，几滴泪水潸然而下，队长说的没错啊，她是个人渣，只会添麻烦，已经连累很多人了，为什么还要为她拼命呢？

    “主人，请你放手吧！”她大声喊道，“这样下去你会没命的！记得杀了乔斯卡，为我报仇！”

    “我说了……”白可飞的脸上已经完全被血覆盖，只留两个眼睛外露，“我不会再让任何一个同伴死在我面前了，绝不！”

    砍了几十刀，乔斯卡也气喘吁吁了，他力量全无，身体比较弱，眼看着人就要被拉上来了，他终于一刀从背后刺入了对方的心脏。

    “哈哈哈哈哈……”他狂笑起来，“你这个笨蛋，还想呈英雄，你救得了谁？一起和这个贱货陪葬吧！”

    但白可飞只是动作停滞了一下，然后又开始拉起绳子来，只是速度慢了许多。

    ”那你……杀得了谁？”她费力地问道，“杀个人都那么墨迹……你还能……干什么？”

    “啊……这……”乔斯卡不敢相信，自己一刀直没入她的心脏，怎么可能还活着呢？

    他想拔出匕首继续刺，但却发现扎得太深，怎么也拔不出来了。

    “呀！”白可飞奋力一拽，将缇瑞雪整个儿拉了上来，并一剑割断了她身上的绳子。

    做完这一切后，她终于倒下了，头靠在同伴怀里奄奄一息。

    “主人，你没事吧？”缇瑞雪关切地问道。

    “接下来……看你的了……”白可飞将剑递在她手里，“为那些死去的人……报仇！”

    “嗯！”缇瑞雪坚定地点了点头，她提剑缓缓向着乔斯卡逼近。

    “哼，就凭你？”乔斯卡则掏出两把短刃，“62号你个残废人想做什么？”

    “乔斯卡！”缇瑞雪大声道，“如果我是十恶不赦之人的话，你就是罪不容诛之辈！我的姐姐，罗斯贝尔团长，还有那些无辜村民，你到底要杀多少人？”

    “你还少说了一个，那就是你的老相好，79号！”乔斯卡非但没有悔改之意，还引以为荣，“他不知道受了你什么蛊惑，居然想退出骑士团，而我就成全了他，让他和他弟弟团聚去了。”

    “你……”

    怪不得没看到79号与他们在一起，原来他死了……

    缇瑞雪感觉暗暗忧伤，始终他相依为命的弟弟死在自己手里，而他却毫不计较，如果说团内还有谁是她亏欠着放不下的，那只有79号，本以为可以说服他一起离开，谁知道……

    哎~缇瑞雪，你又害死了一人！

    念及于此，她眼神更为坚定，今天就该了结一切了！

    乔斯卡，就让你见识下我的剑道！

    冷风席卷而过，飘雪依附在她长发上，双目紧闭，满腔的仇恨归于平静，作为一名剑客，需要的就是静如处子，不能有凡心，这样剑的威力才能发挥。

    二十多斤重的长剑她单手而握，一股浓浓的情意涌上心头，没错，这是剑之语，它已经感受到了自己的剑意，心意相通后，接下来的一击将无坚不摧。

    “呀！”乔斯卡突然冲了上来，这一战对他也极为关键，现在白发魔女丧失战斗能力，自己的对手只有一个62号，为了此次任务，他们已经损失了队里所有贵族骑士，因此此战胜则全胜，败则全败。

    缇瑞雪倾听着对方脚步，测算两人距离，她骤然开眼，凌厉的杀气顿扫四方。

    乔斯卡也被这道目光吓得脚步一滞，怎么回事？这可是超级强者才会流露出来的气势，难道在刚才生死一瞬间她顿悟了吗？

    剑客的顿悟，可遇不可求，只有能够解读剑的想法，能够心剑合一，才算走上了真正的剑之大道，这就被称为“剑之魂”。

    可惜，乔斯卡发现得太晚了，毫无悬念的惊天绝艳一击过后，他被拦腰斩成两段。

    “原来如此……”意识停留的最后一刻，他终于大彻大悟了，怪不得呢，自己的进阶一直无法提升，原来想法太多。

    功名，利禄，权势，只有当抛下这一切，才能感悟剑的真谛。

    没错，刚才她的斩击，为他诠释了一切，真正的剑道，就是“无念”。

    可惜，他明白得太迟了………

    看到如此惊绝的一剑，白可飞也是目瞪口呆，她心里很清楚，这种境界正是自己长久以来所追求的，不借助外力，完全凭借剑最本源的力量。

    这时泰瑞斯也忍不住发话了，“小妞，你看看，看看呀，你的悟性和别人差了十万八千里！她手里的剑才叫做剑，你手里的只是把铁尺！”

    “你还敢出来？”白可飞气不打一处来，“刚才我那么危险，你上哪去了？你看看，看看呀，害我受了那么重的伤！”

    “你又死不了！”泰瑞斯狡辩道，“刚才你又要救人又要杀敌，就算我主导你身体也无济于事，救不了人你又要怪我。”

    “那你不会灵魂出壳吗？”

    “喂，你想让我一辈子好不了吗？如果刚才攻击你的是布雷德利，那我可以考虑这样做。”

    “说到底你就是自私自利！”

    “哼，不让你经历点磨难，你怎么成长？多流点血才能长记性！今天被那么一个废人摧残成这样，你要好好反省一下自己的幼稚！”

    白可飞伤痛难耐，没有精力再去和他争辩了，她软软的趴在地上，背后还插着把刀，直穿心脏而过，浑身上下刀伤十多处，鲜血染红了一大片地面，并不住向外蔓延。

    “主人！”缇瑞雪忙跑上前，看着她这幅模样，以为死定了，不由叹息道，“哎~主人，虽然你人不咋样，但始终对我有再造之恩，你的剑道我会继承下去的，你那与命运抗争的精神我也会发扬光大，你就安息吧……”

    “喂……”白可飞提醒道，“你有空说废话，能不能快点帮我包扎？我觉得自己还能抢救一下。”  
第八十五更 女仆长的决心
     大家伙在山下等了很久，但没人敢上山一探究竟，现在部落里的勇士要么受伤要么战死，只剩一些老弱妇孺。

    不一会儿蔡塞西来了，他组织大伙一起前去增援，不管怎么说，让一个小姑娘去单独挑战五名魔剑士，而他们这些大老爷们都做缩头乌龟，这个太说不过去了，哪怕帮不上忙，在旁呐喊助威也好啊。

    不过令他吃惊的是，那个比狐狸还精明的罗斯贝尔团长居然死了！

    天哪，他这种见风使舵的人，难道没机会逃走吗？如果说他是为了这个部落的村民而反抗骑士团，直至战死，那是骗鬼的！团长这个老滑头，怎么可能为了别人牺牲？

    如果没猜错，将祸水引到这个部落的行为一定是他想出来的，但计划已经成功了，别的团员也安全撤离了，他为什么不跑呢？

    是龙歆说出了实情。蔡塞西想不到这个老财迷居然会为了救一个萍水相逢的女子而拼上性命，真是色胆包天！

    但更令人匪夷所思的是，龙歆这个无敌臭屁的小子居然吓得双腿发软！到底敌人可怕到什么程度，才能让这个不知天高地厚的家伙怕成这样？他不是说要去东琉挑战剑尊悠哲的吗？他不是要考剑技师达人的吗？

    现在没空考虑这些，当务之急是要救人，龙歆这小子已经变成软蛋了，咱不去管他，实在不行就自己去吧！

    见又有人要上山，柏拉曼部落坐不住了，祖绿因与bobo等人不顾伤痛，要一起同行，蔡塞西便先给他们做了简单治疗，于是，一行人小心翼翼向着山顶前进。

    一路上，他们做了很多战术安排，在场的都是经验丰富的老手，当然不会被仇恨冲昏头脑，他们步步为营，生怕受到伏击。

    祖绿因指挥道：“等会他们的老大由我牵制，你们三人一组去和另四人缠斗，蔡塞西先生麻烦你作好支援，如果那个小姑娘还活着的话，那我们就有胜算！”

    但就在这时，迎面走来一个身影，大伙吓得连忙拉开架势，但看清楚来人后，都不禁松了口气。

    原来是缇瑞雪，她看起来安然无恙，但她正背着一个被绷带裹成粽子的人。

    蔡塞西认出那个伤员就是白可飞，忙上前查看情况，还好她一息尚存，只是昏迷不醒。

    缇瑞雪为大家讲述了山顶上发生的事，所有人都震惊不已！

    这五个魔剑士的厉害他们都领略过了，连兽王鲁柯与虎王鲨鲨都被干掉了，还几乎牺牲了柏拉曼部落一半的勇士都不足以伤害他们一丝一毫，如此逆天的五人组居然被一个小姑娘给全灭？难倒她是传说中的剑圣？

    等白可飞醒过来的时候，已经身在温暖的帐篷里，周围放着许多美味佳肴。

    她揭开绷带看了看，只见之前那些刀伤已经愈合得差不多了，果然自己半魔人体质的再生能力极强，只是感觉浑身无力。

    饱餐一顿后，来到户外，天已经黑了，柏拉曼部落的村民们正围着篝火，跳着奇怪的舞蹈。

    “你醒了？”守在门口的蔡塞西问候道。

    “是啊。”白可飞回答道，“我睡多久了？”

    “半天而已。”蔡塞西好奇道，“像你那么重的伤，普通人就算不死也要在床上躺很久，我还想给你施展圣疗术呢，想不到你居然眨眼功夫就痊愈了，真是奇怪。”

    “这就是奇迹吧。”白可飞也不知道该如何解释。

    “你不是这个世界的人吧？”他冷不丁问道。

    “嗯。”她平静地点了点头。

    “果然。”蔡塞西点了点头，“还有说自己是什么千金小姐，演技也太浮夸了吧。”

    白可飞讪然一笑，回答道，“的确我那个伯爵的身份是假的，至于我真实身份……你就别刨根问底了。”

    “那你要小心我们教会。”蔡塞西提醒道，“你拥有的力量很邪恶，比那帝国魔剑士的力量更为纯正得多，我们教会可能对你会比较感兴趣。”

    “我知道了，谢谢关心。”白可飞抱以一笑，“看在你的面子上，我不会和那群秃驴冲突的。”

    “秃驴……”蔡塞西一身冷汗，难道她以为出家人都是秃的吗？至少自己不是啊，自己只不过剃了个板寸头。

    “他们在干嘛？”白可飞指着柏拉曼部落的舞蹈问道。

    “在安抚亡魂。”他的脸色变得虔诚起来，“战死的英灵如果没人为他们超度，他们的就会产生怨念，从而化为厉鬼，特别是在这人际罕至又得不到充足阳光的地方，是滋养鬼魂最理想的场所。”

    白可飞鸡皮疙瘩起了一身，她忙叫停道：“好了够了，你整天就知道传播迷信思想。”

    “是你问我的。”蔡塞西十分委屈。

    “我说……看到我的仆人了吗？”她又问道。

    “在整理物资呢。”他回答道，“团长说要捐出所有财产，这次又缴获骑士团不少好东西，大家一致同意都给柏拉曼部落作为补偿。”

    白可飞点了点头，的确这次灾难都是她带来的，作为主负责人，她也不能坐视不理。

    找到缇瑞雪后，白可飞让她将全部盘缠都拿了出来，当初贝西斯给了她们一千万作为旅费，其中五百万给了罗斯贝尔，现在这笔巨款全交在了祖绿因手中。

    “真抱歉，族长。”白可飞愧疚道，“给你们带来了悲剧，这点钱算弥补我的部分过失，你们可以用它来与过往商旅交易，也可以将族人带到南边建立一个村落。”

    “只要有火种，我们柏拉曼部落是不灭的！”祖绿因心中也是充满了怨气，“但我希望你们有多远滚多远。”

    “我懂。”白可飞点了点头，“我们马上就会离开的。”

    另一边，苹果正与缇瑞雪在一起。

    “大姐姐，谢谢你救了我。”上次55号欲**苹果，幸好缇瑞雪及时出手。

    “没事，”她微笑道，“但你不能忘了这个耻辱，如果力量弱小，这种悲剧将来还有可能发生，所以尽快坚强起来吧。”

    “嗯！”苹果连连点头，“姐姐剑法好厉害，我将来要和你一样。”

    “有机会，我会教你的。”缇瑞雪承诺道，“你要保持这颗上进的心，我相信你一定会成为独当一面的强者。”

    “太好了！”听说她会教自己剑法，苹果开心得手舞足蹈，但马上又无精打采地问道，“姐姐你是不是要走了？”

    “是啊，我得继续去流浪呢。”

    “那你没有家吗？”

    缇瑞雪迟疑了一下，回答道：“嗯，没有。”

    苹果热切地说道：“那就把这里当成家吧，留下来教苹果剑法，好吗？”

    “这个……”缇瑞雪迟疑了，现在自己大仇得报，又没了生存压力，是该考虑找个落脚点了。

    “姐姐我们一起生活吧。”苹果恳求道，“从小苹果没有父母，只有bobo哥哥与别的族人照顾我，但他们老在外面打猎，没人陪苹果说话，可寂寞了。”

    缇瑞雪犹豫了，她自从失去姐姐后，亲情就离她远去，这个小姑娘的身世和自己何其相似，同样是孤儿不应该相依为命吗？但主人仍有使命未完成，她必然不会久留，自己是不是更应该追随她呢？

    “你就留下吧。”

    这时，一个声音自身后传来，缇瑞雪回头一看，只见是白可飞悄无声息地过来了。

    “可是主人……”她有些为难，“我说好要誓死效忠你的，怎么能……”

    白可飞摆了摆手，笑叹道：“别再叫我主人了，你这个仆人我很不满意，我们的契约到此为止，以后你是我的朋友，平等的朋友，你的去留自己决定。”

    缇瑞雪心花怒放，想不到自己的主人居然那么善解人意，“主人……不，小白，只要你愿意，随时可以找我帮忙，我定当赴汤蹈火！”

    “没事，到更需要你的地方去吧。”说实在的，白可飞也心有不忍，由于不久前还是个废柴男，因此对年轻姑娘十分有好感，何况又是如此靓丽逼人的尤物，她当然舍不得离开她。

    但有一点她很清楚，与自己在一起的人没有好结果，契约里的那一条“孤独一世，痛苦一生”的誓言她记忆犹新，自己救得了她一次，未必能救她第二次，任何人还是尽早远离她为妙。

    …………

    月黑风高，雪山顶上寂静悄然。

    55号醒了，他挣扎着站起，动作一大，不由牵动到了伤口，痛得他表情拧成了一朵菊花。

    他突然想起，自己晕倒前正在与白发魔女战斗，但她现在人呢？还有自己的同伴呢？

    这时，他看到不远处站着一个人影，雪白的风衣随风飞舞。

    “小师妹！”他激动得大叫一声，一瘸一拐向她跑去，“这里发生了什么？队长呢？”

    94号指了指不远处的悬崖边，只见乔斯卡被拦腰斩断，死得何等凄惨。

    55号不敢置信，居然连所向无敌的队长都战死了，他激动地问道：“是白发魔女干的吗？”

    “嗯。”94号微不可察地点了点头。

    “可恶啊！”55号怒道，“这个白发魔女欺人太甚，我们快回去请求增援吧，这次一定要将她千刀万剐！”

    “不用了。”94号开口道，“你回不去了。”  
第八十六更 怪兽会武功，谁也挡不住
     “你说什么？”55号以为自己听错了，“小师妹，你算什么意思？”

    “别叫得那么肉麻。”94号说着就掀开了风衣的帽子，露出一头棕红色长发，“我不叫小师妹，我的名字叫塞茜莉！”

    望着她鲜红的眼眸，在夜色中散发着妖异的光芒，55号不由惊为天人，他第一次看到小师妹的庐山真面目，想不到她竟是如此秀美动人，令人忘记呼吸。

    “大叔，赛茜莉好看吗？”她问道。

    “嗯……好看！”55号如痴如醉，本来就是一个萝莉控，喜欢袭击**，面前的小师妹就令他欲罢不能，但不知为什么，他居然慑于她的威势而不敢有任何举动。

    “那你就乖乖的哦。”塞茜莉拔出了长剑，“这次任务第七大队全军覆没，只有赛茜莉一人幸存复命，白发魔女也不知所踪，你说这样可以吗？”

    听此一说，55号算明白过来了，这个小师妹居然与白发魔女是一伙的，而且她现在还要杀人灭口！

    就算大脑再不清醒，他也知道保命要紧，于是立刻拔出了单刀，虽然有伤在身，但他对自己实力还是颇有自信的，打败一个小师妹问题不大。

    “哼，你有种就来试试吧!”他露出了邪恶的笑容，“我要先杀了你，再**你一百……”

    话未说完，他的脑袋就飞了起来。

    塞茜莉归剑入鞘，她向着山下的村落眺望，笑叹道：“白发魔女吗？你总有一天会成为我手里的剑，在你变强之前可得好好活着。”

    …………

    考察团整装待发了，由于团长牺牲，他们也无心科考，于是准备原路返回。

    但白可飞不打算跟他们走，她关照蔡塞西道：“你回去后照顾好我的小马，等我回来找你。”

    “你准备去世界尽头？”他问道。

    “没错，都到这了，没理由再退缩。”

    “好吧，那祝你一路顺风！”

    得知她是个非人类，蔡塞西也不会再将她当普通女孩来衡量了。

    这时，祖绿因问道：“冒险家，你说你准备继续向北走？”

    “是啊，有什么疑问吗？”白可飞感觉对方的语气很惊讶。

    “你不可能过去。”

    “为什么？”

    于是，祖绿因将有关于巨龙摩煞蟠居在北方的事说了出来。

    “原来如此。”白可飞对此当然不陌生，她记得当年在游戏里，那条巨龙不知道被自己虐过多少回了，“那我就顺便杀死它吧。”

    听此一说，全场为之震惊。

    祖绿因大笑一声，赞道：“说得好！顺便杀死它，哼哼，感觉像捏死一只虫子一样容易，气势不错！”

    “不试试怎么知道呢？”白可飞真心有持无恐，因为极北之地是泰瑞斯请求她去的，既然路上遇到艰难险阻，那他就没理由坐视，她深信，至少实在这个世界上，没人可以战胜他，管他什么巨龙还是怪兽。

    “行，你是真英雄！”祖绿因大声道，“我和你同往！我知道巨龙在哪！”

    “族长，不要啊！”村民们纷纷阻止道，“您万一有什么意外，叫我们怎么办？”

    “哼，我大不了一死！”祖绿因豪情万丈道，“我身为大家的族长，却还不如一个女孩，实在惭愧，这次我就要去亲手了结这长达千年的恩怨！如果我没有回来，大家就听从bobo指挥，他就是新的族长！”

    大伙见他执意如此，也就没有阻拦。

    临行前夕，缇瑞雪与苹果来给白可飞送行。

    “勇士，这个给你。”苹果从脖子上拿下一个骨质雕刻品。

    白可飞接过一看，只见一块兽骨被雕成了兔子的形状，模样QQ的，十分可爱。

    “这个是雪神的图腾，她会保佑你的。”苹果说道。

    “谢谢。"白可飞将项链戴了起来。

    “小白，这个你拿着。”缇瑞雪则将黑无名与另一把斩剑递给了她，“以后我很少有机会战斗了，这把是我的剑，名叫‘白菀’，希望可以给你提供帮助。”

    白可飞看着手里又细又短的斩剑，只比匕首长了一分，非常便于收藏，心里十分喜欢，笑叹道：“黑无名、白菀，真是一对绝配，那我就不客气啦!”

    “你要加油哦，小姐姐！”苹果鼓舞道，“苹果会为你祷告的。”

    “嗯，等我回来！”白可飞与同伴们挥手告别，踏上了北往的旅程。

    …………

    万年雪山腹地，山丘连绵不绝，海拔也有数千米，气候极为恶劣。

    经过那么多天，白可飞已经适应过来，她吃腻了干粮，就去打野味。这里飞禽走兽不少，而且都有着极厚的脂肪，只是苦于水烧不开，想煮熟吃都不行。

    于是，她想了个办法，将野兽的脂肪用来榨油，然后将肉放油里煎，顿时香气四溢，令人胃口大开。

    这样一来，势必引来更多猛兽，什么雪熊、戾狼、冰齿虎，但这些全部成了美味的煎肉料理。

    路上白可飞还遇到过极强的野兽，比如雪人，就算是祖绿因这个当地土著也只听说但没见过。

    雪人身高三米，浑身雪白，力大无穷，白可飞发现它的时候，它正被一群戾狼包围着，但它依然所向披靡，徒手将一只又一只和马一样大的戾狼给生生撕碎。

    白可飞斗性大起，她现在对吸食贪欲之魂上瘾，这几天，她发现就连动物死后都会有贪欲之魂出现，而且越是强大的，它的魂魄越是美味，现在这只野人一定孕育了很浓烈的贪欲之魂，光想想就令人垂涎三尺啊!

    野人也早就发现了这两个鬼鬼祟祟的人，在消灭掉最后一只戾狼后，他大吼一声扑了过来。

    祖绿因如临大敌，忙拔出了武器，但雪人速度太快，如一辆飞驰的卡车，全力撞了过来。

    白可飞机灵地闪身躲过，但祖绿因却避之不及，被迎面撞飞，幸好他及时格挡才没受重伤。

    野人拥有不输给人类的智慧，他们世世代代都会练习祖传的拳法，而且在野外遇到的野人，往往是族群内实力比较强的，因此这个野人照准白可飞就是一顿组合拳。

    眼花缭乱的拳法，其中还蕴含了虚实变化，虽然在格斗方面是门外汉，但任何技击术都是殊途同归的，就是合理有效利用攻防这对矛盾。

    白可飞本想拔剑，但看到如此精湛的拳法，不由兴致勃然，于是也尝试着空手上前过招。

    她深深记得自己没有武器时的囧境，剑客千万不能在失去剑后就什么都不是了，必要的应敌措施还是得有的。

    一旁的祖绿因惊呆了，居然有人敢空手与雪人搏斗！就算是格斗家也绝无可能！

    无论后天如何努力，人类始终是人类，有自己的界限，特别是徒手格斗方面，野兽才是专家，如果遇到懂得修炼的野兽，那再厉害的人类也是无解的，比如雪人就是个中代表。

    只见雪人拳势威猛，招招攻击对手的防御死角，作为野兽，它的战斗直觉极为敏锐，预判精准无误，每次出手都简单高效，让人无计可施。

    祖绿因在想，自己面对这种怪物到底可以坚持几招，但更令人惊讶的是，这个小姑娘在它密不透风的攻击下居然毫发无伤！

    她并没有拉开与雪人的距离，始终保持在对手两米以内，脚步舞成了一团残影，全身每一个关节都在超高速运动着，看得人眼花缭乱。

    紧接着，白可飞看准目标连续几下猛踹，狠狠落在对方身上。

    雪人吃痛，它的身体之结实，很少有物种可以伤害它，哪怕是失足掉下悬崖都死不了，但今天怎么回事？居然被一只小猴子给打得那么痛？

    白可飞这几下是下死力的，她相信就算是骑士穿着盔甲都经不住她一脚，可这个怪物竟然若无其事？

    又躲过雪人几拳后，白可飞突然闪到它背后，跳起一把扣住它脖子。

    这下雪人可动了真火，它拼命咆哮着，疯狂摆动着身体，想把背后的人给甩下去。

    白可飞顿感吃力，想不到野兽暴怒起来会有如此强大的力量，不出几秒她就被甩飞了。

    雪人张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，他举起了一块直径一米的大石头，就向她冲了过来。

    白可飞知道不能再玩了，于是也拔出了剑。

    但就在这时，一声响彻天际的嚎叫传了过来。本来还无限疯狂的雪人，听到叫声后露出了无比惊恐的表情，扔下石头就逃跑了。

    “小心！”祖绿因提醒道，“是巨龙摩煞！”

    白可飞抬起头，只见远处的天空飞来一团巨大的身影，遮天蔽日如同一座小山丘。

    通体蓝色的鳞片，棱角分明的躯体，呼扇着翅膀慢慢落在了他们面前。  
第八十七更 巨龙灭世之威
     虽然早有心理准备，但当祖绿因直面摩煞的威压的时候，还是吓得双腿发软。

    摩煞浑身上下都散发着寒气，每一口呼吸都令周围气温骤降。

    “哇~”白可飞也饶有兴趣地惊呼道，“好大好壮观！比游戏里威武多了！”然后她露出了兴奋的笑容，“这种怪物我一定不是对手吧？泰瑞斯，接下来看你了！”说完，她就交出了身体使用权限。

    “喂喂！”泰瑞斯急道，“你都不尝试一下吗？你也不问问我的意见？”

    “我反正没什么意见。”白可飞不负责任道，“是你吵着要来的，你打不过那就过不去，是你能力不够，到时候别怨我！”

    “好吧，那就来吧!”

    “卑微愚蠢的人类啊，你们竟敢……”摩煞刚想来一套老掉牙的歇口，但却惊讶地发现有人已经问都不问就杀上来了！

    祖绿因也吓了一跳，身旁的女孩怎么像子弹一般，一下子就飞跃上去，而且她的气息全变了，浑身裹着鲜红的魔气，令人望而生畏。

    本以为一场大战一触即发，可让人意想不到的是，摩煞居然发出了惊恐的咆哮，看到比自己小了几百倍的白可飞冲过来，它居然呼扇着翅膀飞向空中。

    “喂，你跑什么？”泰瑞斯大惑不解，这就是传说中拥有无限力量的巨龙？怎么像个胆小鬼似的？

    “你是何人？”摩煞显得战战兢兢，悬浮在空中不敢靠近，“我怎么在你身上感觉到不输给魔神的强大气息？”

    “哦，好敏感的大虫啊。”泰瑞斯得意非凡，“果然是条聪明的大虫，嗅觉不是一般的敏锐。”

    “这个世界到底发生了什么？”摩煞不解道，“我一觉醒来居然遇到了两个魔界强者，难道这里已经被魔族占领了吗？”

    “两个？”泰瑞斯刚想发问，但巨龙却向远处飞走了。

    “等等！”他忙招呼道，“相逢不如偶遇，不下来痛痛快快打一场吗？”

    “开玩笑！”摩煞大声道，“我还没傻到要和魔神级别的人打！”

    “哼，原来是条欺软怕硬的臭虫！”泰瑞斯挑衅道。

    “随便你怎么说，现在我要回家了！”然后又对祖绿因威胁道，“算你狠，请来高手助拳，但以后有的是机会，咱走着瞧！”

    此言一出，祖绿因是背脊生凉浑身虚汗呐，他不由抓着泰瑞斯的胳膊，哀求道：“大神，今天请务必斩草除根！要不然……要不然……”

    “没事的。”泰瑞斯拍了拍他的肩膀，“今晚咱吃龙肉。”

    听此一说，摩煞不安分了，他忙道：“哼，有本事你飞起来打我呀，不行就别说大话！”

    “你以为我不会飞吗？”泰瑞斯眼神一变，浑身魔气冲天，他脚下一发力，身子高高弹起。

    “老天！”摩煞受惊不小，连忙振翅高飞，它就不信了，没长翅膀的人类能跳得比它飞的还高？

    但十分不幸，泰瑞斯所释放的魔气成为强劲的推力，受到惯性影响成了尖锥型，远看就像一对恶魔的翅膀。

    “什么？”摩煞惊呆了，看来它还是低估了魔神的力量，但就算对方能飞又如何？在空中它才是霸主！

    “嗷呜！”它大吼一声，转身朝敌人冲了过来。

    泰瑞斯血色的魔剑在手中凝结，这些日子以来，他元气恢复一半左右，尽管如此，依然已经超过了一年多前的全盛状态，这就是契约的力量，贪欲之魂堪比灵丹妙药，就算他失去肉体也可以依靠这个方法继续变强。

    血红的魔剑长达一丈，如火焰般跳动燃烧着，就大小而言已经可以对巨龙构成伤害，至于威力更毋须质疑。

    巨龙摩煞口中喷射着寒气，顿时四周冰封万里，就连风都凝固住了，但泰瑞斯丝毫没受影响，巨剑轻轻挡开巨龙的吐吸，继续切了过去。

    摩煞也不是吃素的，身上的菱角凝聚出锋利的冰晶，如箭雨般射向目标。

    每根冰箭都有一人高，飞翔时带动的风声尖锐且沉重，比这个世界上任何战略级兵器都要有破坏力，就算是山体遭受这样的攻击也会轰然倒塌。

    泰瑞斯也不敢硬接，但他的闪避空间狭小，如果不当心被蹭到一下可是要受重伤的，他连忙横向高速移动，想绕过冰箭雨。

    巨龙的攻击一波接一波，它猜到了对手的意图，于是在发射冰刃雨的同时又呼出冰冻吐息，以牵制对方的步伐。

    实体加冰冻的双重打击下，泰瑞斯终于露出了一丝狼狈，他无奈，只好选择一边正面回避攻击一边强行突破。

    在脑海中的白可飞看呆了，如此高密度的攻击频率，换成她是决计撑不过十秒的！看来这个自大臭屁的使魔果然不只是会吹牛而已。

    摩煞现在亦不轻松，高功效的输出导致它有些接不上气，这一仗将它累积了百年的寒力都用光了，如果这可恶的魔神还不死的话……

    泰瑞斯很快感觉到对方的疲态，冰刃与冰刃间的间隙变大了，他又提了一把劲加快前进速度，几个瞬息后已经与对手近在咫尺了！

    摩煞意识到大难将近，咆哮声也变得绝望起来，他不顾一切地一爪子拍了过来。

    巨大的龙爪在别人眼里也许很有气势，但在剑魔泰瑞斯看来堪称业余！这个大家伙只顾自己先天的强大力量而忽视技巧的训练，这一击毫无章法可言，他轻轻扭过脖子，巨爪差之毫厘从脸旁划过，只割断几根头发。

    “呀！”泰瑞斯的锥型魔气爆发到极致，浑身化为了利剑，趁着对方处于僵直阶段，一头猛扎在了它的胸口。

    “嗷呜！”巨龙被撞飞百米远，胸口开了个巨大的血洞，接着重重摔下来，将地面砸出个深坑。

    躲在远处观战的祖绿因震惊无比，威胁了他们千年之久的究极生物摩煞居然被打败了!这个女孩是个神吗？我得尽快把这个好消息带回去！

    泰瑞斯也没想到一条小小的虫子会费那么大的力气，哎~如果自己还活着，这种小虫来一群又如何？

    他站在了龙头上，质问道：“你刚才的话是什么意思？什么叫两个魔界高手？难道你还遇到了另一个？”

    摩煞微微睁开了双目，“如果我告诉你，你能放过我吗？”

    泰瑞斯冷笑一声，“我对你的冻肉可没兴趣。”

    “好吧，你说话可要算话。”摩煞说道，“原本我在家睡得好好的，可突然有一股强大的气息从天而降，搅得我从梦中惊醒。”

    “这是什么时候的事？”泰瑞斯问道。

    “两年前吧。”

    “作为大陆上最强大的生物，你也会害怕？”

    “我说了，这是魔族的气息！”摩煞大声道，“不知道为什么，我天生对魔族气息很敏感也很恐惧，而且这又是强大到足以匹敌魔神的气息！”

    “那你遭到攻击了吗？”泰瑞斯接着问道。

    “没，我当时就逃了出来。”

    “哼，仅仅是气息就将你吓成这样。”

    摩煞没有说话，它也不知道为什么会害怕，只是本能地对魔族表示臣服。

    “好了，带我去见见那个强者吧。”泰瑞斯说道，“也许我可以说服他。”

    “不，绝对不！”摩煞吓得龙头直晃，站在上面的泰瑞斯好不容易站稳。

    “难道你就不怕我了吗？”他又将魔气给释放了出来。

    感受到威压，摩煞立刻就安静下来，“那好，但我只能带你到附近。”

    “没问题！”泰瑞斯现在可以确信，巨龙口中的强者一定就是自己生前的契约对象，两年前他们穿越到这个世界后就分离了，现在只余下一丝念想互相联系着。

    正当他准备上路的时候，白可飞在脑海中说道：“等一下，我有问题要问。”

    于是，泰瑞斯将身体主导权交给了她。

    白可飞问道：“你醒来为何要袭击柏拉曼部落的人？”

    “因为……”摩煞回答道，“我不杀他们，他们就会杀我。”

    “也就是说，他们不杀你，你也不会伤害他们？”

    “是啊，但是……这不可能，我们积怨已久，已经到了不死不休的地步。”

    “那你为什么要他们供奉一百对童男童女呢？”白可飞不解道，“这山里吃的那么多，你这样不是加重你们的矛盾吗？”

    “这算是一种震慑。”摩煞解释道，“人类这个物种，不让他们付出点代价，他们就会恬不知耻为所欲为，我能想到的，就是要他们像邪神一样地供奉我，也算一种自我保护。”

    “好吧。”白可飞提议道，“那我今天不杀你，但你也要答应我，以后别去要什么贡品，也别主动攻击他们，至于柏拉曼部落那边，由我来调停。”

    “谨遵吩咐。”

    接着，白可飞与祖绿因说明了情况，他也答应以后就居住在雅玛伽索峡谷，不与巨龙为敌，长达千年的矛盾就此化解。

    …………

    摩煞伤得不轻，但这不影响它飞行，如山丘般的体格腾空而起，比现世任何机械都飞得高也飞得快。

    白云在他们脚下，温和的阳光照耀过来，远处的山峦飞快接近，一眨眼就飞过一座又一座山头。

    仅仅一天功夫他们就来到了摩煞的巢穴，这是一个深邃的巨大山洞，足够容纳下它庞大的身躯。

    “魔王大人，我只能送你到这了。”它恭谦地说道。  
第八十八更 最强对决
     脑海中的泰瑞斯感受了一下，说道：“这里离那个混蛋非常近了，他散发的气息好强烈，怪不得傻龙会害怕。”

    “好了，确认你的朋友还活着，我是不是该离开了？”白可飞一想到还有很多事落着就不免心焦。

    “不，我要找到他。”泰瑞斯坚定地说道，“还有他不是我的朋友，他是个混蛋！”

    “这和我们说好的不一样！”白可飞抗议道，“你说了只想确认那个混蛋的情况，好让你安心，现在怎么又想去找他了？”

    “因为不同寻常！”泰瑞斯回答道，“我来到这个世界后，力量会迅速流失，而他却还能散发那么恐怖的气息，他到底用了什么方法？再者，他为什么要那么做？是故意引别人过去吗？还是想威吓别人不要靠近？”

    “如果他力量依然保留，你不是会倒霉吗？”白可飞不解道，“这样还要冒险去找他吗？”

    泰瑞斯毫不犹豫道：“要！”

    “那就出发！”白可飞也不是胆小怕事之人，她能理解泰瑞斯的寂寞，和她一样，他也是来自另一个世界，举目无亲，如果让她知道在这个世上还有同乡的话，她也一定会天涯海角去找寻的。

    她离开了摩煞的巢穴，动身继续北往，这里的风雪几乎没有了，地势也越来越平坦，向远处眺望，已经可以看到天与地交融的尽头。

    白可飞加快脚步，魔人之力全开，速度超过了奔驰的骏马，越是向北，周围的积雪越是少，空气也变得湿润起来，地上的青草越发茂密。

    随着气温的升高，她不得不脱掉厚重的冬装，自己仿佛走过了一年四季，地面的积水也多了起来，坑坑洼洼的，到处都是青蛙、四脚鱼等两栖类在跳跃。

    白可飞不由感慨，这里真是一片极乐净土，是个隐居的圣地。

    这时，她发现天空有些不太一样，似乎离得她更近了，而且表面波光粼粼，将阳光反射到地面上，到处都是闪闪的荧光。

    “这到底是天还是海？”白可飞好奇地问道。

    “是天之海。”泰瑞斯回答道，“这里正是世界北面的尽头，海水之所以不会倒灌进来，是因为有魔法阵将海水隔离了。”

    又行了一天左右，白可飞终于来到了海边，不过这是一片竖着的大海，就像一面无边无际的镜子般竖立着，人们可以看到整个世界正倒映在海中。

    “这是奇迹！”她不由惊呼，一头扎入镜海里，在里面游弋着。

    “能不能先别玩耍？”泰瑞斯提醒道，“这里离那个混蛋非常近，要时刻保持警惕才行。”

    “哦。”白可飞十分不情愿，但也只能从命，她将身体主宰权交给了对方。

    泰瑞斯沿着镜海小心前进着，不远处是座火山，微微有烟雾从火山口冒出来，而自己的契约者散发出的气息正是来自那里。

    慢慢靠近火山，他注意到附近有奇怪的魔法波动，由于出生魔界，那里是魔法的故乡，虽然没有学过，但对其还是非常熟悉的，没错，这股波动来自远古，比法神开创的经典派魔法更为古老，也是这个力量将天海隔离。

    火山不大，半天功夫就绕了它一周，泰瑞斯每走几步就将脚下熔岩层拨开，里面露出了金色的纹理。

    没错，那位远古魔法师在这里篆刻了大魔法阵，他以火山为中心，利用地热之源来驱使魔法阵的运作，而正是这股力量形成规模庞大的结界将海水支撑起，要不然天海倾倒，整个镜海大陆都变成海底。

    现在没空去研究历史，他还有更重要的事，因为一股强到令人窒息的威压就来自火山顶。

    山不高，二百米左右，但火山口的直径却有三百米，靠得稍近就感觉炙热难当，泰瑞斯不得不激发出魔人之力来抵御酷热。

    走进半山腰的一个洞窟，只见里面到处都是熔岩池，赤红色的岩浆正不停蠕动翻滚，数千度的高温熔化一切，就算是再强的强者失足掉落也必然尸骨无存。

    泰瑞斯不由小心前行，现在这副肉体弥足珍贵，千万不能有点散失，要不然自己的灵魂没有寄宿，很快就会消散。

    但紧接着他看到了无比惊人的一幕，只见一片最大的熔岩池正在沸腾冒泡，似乎有什么东西在往上浮，他忙提高警惕，难道这里还有可以适应超高温的怪兽吗？

    更让人不可思议的是，居然有一颗人头探出了水面！枯瘦的脸颊，深陷的眼袋，无精打采的眼神，让人心生恶寒。

    “鬼啊？”脑海中的白可飞首先叫了起来，“跑啊，快跑啊！”

    但泰瑞斯却无动于衷，只是与怪人对峙着。

    两人彼此注视了很久，岩浆中的怪人突然大笑起来，“呵呵哈哈……难道你是骚包？”

    “没错。”泰瑞斯回答道，“又见面了，贱货！”

    白可飞一头雾水，难道他们是在掐架吗？但为什么不反驳对方的侮辱，还要承认呢？

    “笑死我了，啊哈哈哈……”怪男子笑得前仆后仰，在岩浆中不停拍打，“堂堂剑魔，哈哈哈……魔界顶尖骚包，居然……居然变成了女孩，太有意思了！”

    笑了一会儿，他擦了擦眼泪，继续说道，“报应啊，这果然是报应！”

    “你居然好意思嘲笑我？”泰瑞斯反驳道，“你看看你现在什么德性，一幅人不人鬼不鬼的模样！”

    “这还不是被你害的？”古怪男子抱怨道，“想当年我是那么的单纯厚道，没事还扶老奶奶过马路，可是……却遇到了你这个瘟神！”

    “我怎么你了？”泰瑞斯一幅无辜的表情，“和我签订契约是你自愿的！”

    “是啊……”古怪男子苦笑道，“但你是怎么忽悠我的？你说与你签约，可以称霸魔界，可以有食物有女人，可以结束提心吊胆的日子，可结果呢？”

    愤愤不平道：“先是被傻刀男找上门，接着就满世界逃亡，然后穿越危险的时空裂缝，现在则是落魄到这个鬼地方无法离开，你说说看，你害得我还不够吗？”

    泰瑞斯微微一笑，一点都没感觉到羞愧，他慷慨激昂地说道：“我没骗你，更不会害你，在魔界，我们是时机未到，而在这里，我们将大展宏图，开辟新的天地！”

    “噗哈……”怪人大笑一声，“你还是一样喜欢异想天开，你看看，你现在一个女娃，而我一个废人，我们能什么？”

    “你为什么要呆在这里？”泰瑞斯不解道，“还有你的力量为何没有流失？”

    “哼，我已经是外强中干了。”怪人苦笑，“虽然这里的大魔法阵可以补充我的力量，但还是没有消耗的快，也许再过几年，我就会永远消失了吧。”然后他又反问道，“奇怪的是你，怎么变成这副屌样了？”

    “我比你更惨。”泰瑞斯叹道，“连自己肉体都泯灭了，现在是一缕魂魄寄附在别人身上。”

    “什么？”怪人感觉心中一怔，“你……你已经死了？”

    “是啊，不过魂魄还在，不会牵连到你，你大可放心。”泰瑞斯安慰道。

    怪人眼里的忧伤转瞬即逝，他突然奸笑起来，“好，太好了！”

    “好什么好？”泰瑞斯气愤道，“人家都死了，你居然还说好，有点口德吗？”

    “哼！”怪人舔了舔嘴唇，“很久以前就想干你了，只是我对男人下不了手。”

    一股不详的预感涌上心头，泰瑞斯忙摆手道：“别……别开玩笑了，这一点都不好笑，而且这个身体……身体是我一个朋友的，可不能给你乱玩。”

    “有什么关系呢？”怪人说着就慢慢悬浮而起，身子脱离岩浆。只见他身材又细又长，皮肤蜡黄，像条鳝鱼，更夸张的是，他的下体……两腿中间居然拖着一条极长的，带有锋利棱角的事物。

    泰瑞斯不由吞了口口水，心想，这不会就是他的那话儿吧？也忒夸张了！

    “来吧，让我发泄一下怨恨吧！”怪人将超长事物甩了起来，它就像有生命一样开始盘踞，居然有数十米之长！端头还是锋利的尖锥。

    “古陶，这不是你的本体吗？”泰瑞斯好奇道，“怎么你化为人形后，就出现在那么猥琐的地方了？”

    “我也不知道，也许它就该在那个地方才最合适吧。”古陶将长刃链向她伸来。

    “恶心！”泰瑞斯忙说道，“有话好说，我有办法帮你离开这，请听我说！”

    “急什么，先快活再说！”古陶不由分说发起了攻击。

    泰瑞斯知道问答无用，当即长剑出手，锋利无匹的黑无名斩在刃链上激起耀眼的火花，可却拿它丝毫没有办法。

    脑海中的白可飞也吓坏了，想不到那个怪人不但是个危险分子，还极端好色，希望泰瑞斯可以赢，要不然……

    “小妞，现在你知道，古陶是禽兽不如的混蛋了吧？”泰瑞斯动作飞快，但依然险象环生，对方的刃链犹如附骨之蛆，死死咬着目标不放，仅仅一秒，两人兵器就相交数十下，声响之密集，犹如几十只闹钟同时响起。

    白可飞的眼睛全花了，这根本不是她这个层面可以理解的战斗，尽管没有夸张的能量波动，大家拼的就是剑法速度，但这依然不影响它成为她见过的最高级别的强强比拼。

    终于，泰瑞斯还是跟不上无比灵活的刃链的速度，被打飞武器后，又被整个儿被卷了起来。

    “嘿嘿嘿嘿……”古陶阴笑着，“身手退步了吗，果然这个娘们无法发挥你的实力，既然这样，那就让我爽爽吧！”

    白可飞正感焦急的时候，突然发生了一件更令她绝望的事，泰瑞斯居然在这个关头将身体主导权还给了她。

    作为契约的主体，身体的行使权必须经过她同意才能交换，但对于权限归还可没有讲究，泰瑞斯想什么时候还就什么时候还，现在情况万分不妙，他毫不犹豫地阴了自己契约者一把。

    “喂喂喂，你怎么可以这样？”看着自己被那根硬又长的触手给捆得严严实实，尖椎上布满恶心的黏液，离自己的脸不足两厘米，她连吐槽的心思都没有了。

    泰瑞斯，你才是个至贱的人渣！我恨你，恨你！  
第八十九更 人格魅力秒杀一切
     白可飞被神秘男子的刃链给束缚着无法动弹，眼看着就要被侵犯，就在万念俱灰之际，那根恶心的尖锥头却停了下来。

    “你不是泰瑞斯！”男子喝问道，“这个混蛋去哪了？”

    “我……不知道……”白可飞被勒得呼吸都困难了。

    “哼！”男子将刃链松开了，“我对除他以外的生物不感兴趣，叫他出来！”

    “不可能！”

    白可飞坐在地上直喘气，她可不蠢，将泰瑞斯叫出来，然后接着被硬上吗？她可不想自己的身体遭到**，在刚才一瞬间，她计上心来，这个家伙被困在这里无法离开，自己只需找个机会逃跑就行了。

    “果然是个卑鄙小人！”男子破口大骂，然后又问道，“你说是不是？”

    “是！”白可飞回答得毫不含糊，居然临危倒打一耙，这种不仁不义之辈真是千年难得一见。

    接着，男子就开始滔滔不绝地数落起来。

    “这个藏头露尾的鼠辈，当初打不过我就使绊子，坑蒙拐骗样样精通，关键时刻捅兄弟两刀，只会落井下石乘人之危的阴险小人！”

    白可飞听得连连点头，真是句句说到心坎里了，“看来我们都是受害者啊！”

    “哦，对了。”男子又补充道，“他还是个大变态，露出癖！”

    白可飞心中暗笑，这点你也不遑多让。

    接着，两人席地而坐，互相说着各自的经历，并将泰瑞斯的恶行添油加醋痛诉了一遍，说到煽情处，不由涕泪交零。

    “老哥我和你说。”白可飞擦了擦眼泪，“当初我以为他会是救世主，谁知道却赖在我身子里不肯走，还一心要骗取我的身体！已经整整两年了，我都被他威逼利诱着，还要按契约的协议帮他杀人来修补灵魂，哎~我的命好苦啊！”

    男子拍了拍她肩膀以示安慰，接着自己也说道：“妹子你的情况还好，我才是最苦逼的呀！作为契约集合体，我的灵魂是很松散的，因此除了进化与存活没有别的想法，可是……却偏偏遇到泰瑞斯这个混帐！

    “他整天给我灌输外面的花花世界有多好，激发起我的七情六欲，腐蚀我的心灵！当我发觉受骗上当的时候已经晚了，和他签了什么狗屁的生死契约！更倒霉的是，还被四处追杀，逃到这个鬼地方等死，你说这个家伙是不是害人不浅？”

    “是啊，简直就是个传销员！”白可飞义愤填膺，“恶贯满盈的江湖骗子！”

    两人说着说着不由起了同病相怜、同仇敌忾之心。就在这时，一个幽邃的身影出现在半空。

    “喂，你们积点口德吧。”

    朦朦胧胧半透明的幽影，依稀可以看出是个健硕的男性躯体。

    两人当即止住了话语，神秘男子站起身，冷笑道：“哼，你这个厚脸皮的家伙还想为自己狡辩吗？”

    “不是。”泰瑞斯的幽影回答道，“你们的控诉，我都认了，我承认和你们签约都是为了一己私欲。”

    “那你还有脸出来？”

    “但是古陶，你也看到了，这是个多么肮脏浑浊的世界，就算当初我不找到你，也会有别的阿猫阿狗觊觎你的力量，你想苟且偷生这不可能，与其落在动机不良的恶人手上，不如跟随与你有着孽缘的我。”

    然后又真诚地望着白可飞道，“还有丫头你也是，虽然复活你完全是为了我自己，但没有我你至今仍是个孤魂野鬼，无论来这个世界给你带来多少麻烦与不幸，至少你还活着，拥有健全的生命，这比什么都重要！”

    一番话，倒也说得白可飞无言以对。

    泰瑞斯接着煽情道：“因此我们三个，说不清谁对谁造成过伤害，至少是现在，我们谁也离不开谁，大家是共存关系，不是吗？有什么老账秋后再算吧，现在需要考虑的是如何活下去。”

    “哼。”古陶不屑道，“活下去？说的轻松，现在除非是回到魔界，否则绝不可能。”

    “办法是有的，你要耐心听我说。”泰瑞斯语气十分激动，“这次我专程过来找你，就是为了救你啊！”

    “说得真好听。”古陶白了他一眼，“说到底还不是为了你自己吗？我死了你也别想活！”

    “好吧，我们本来就是同生共死的。”泰瑞斯劝说道，“但事已至此，你也不希望自己真的不明不白交代在这里吧？不管怎么说，你也得先活着，不是吗？”

    “行了，说说你的方法吧。”古陶也知道，生气终究不能解决问题。

    泰瑞斯清了清嗓子，道：“你现在维持着实体，是相当然消耗能量的，你可以像我一样只留下灵体然后找个寄主，这样你可以活得久的多，这是第一个方案。”

    “荒谬！”古陶当即否决道，“没了实体活着还有什么意义？你以为每个人都像你这么没羞没臊吗？还变成了个娘们，笑死我了！”

    “你……”泰瑞斯顿时语塞，过后反驳道，“好死不如赖活，这是生存哲学，再说你这样缺乏美感的实体真是有不如无！”

    古陶叹了口气，问道：“泰瑞斯，你老实说，如果你现在实体还在，你还会想出这种方案吗？”

    “呃……”泰瑞斯不由陷入沉思，的确，寄宿在别人体内，这也是无奈之举。

    “好吧，那我们来谈谈方案二，你现在与我有着契约关系，你的强弱与我息息相关，但你也看到了，我现在变成这幅样子……所以你想保留自己的力量不流失，可以选择更为稳固的契约方式。”

    “哦？比如说？”古陶一听就知道有戏。

    泰瑞斯指着白可飞道：“我现在与她建立了契约，如果你再与她建立契约的话，我们三人之间将形成契约链，这是最牢不可破的契约方式，你的契约对象将从个体变为群体，你的力量也可以随之增幅。”

    古陶点了点头，但还是不肯轻信对方的话，因为他受的伤实在太多了，“照你这么说，理论上是可行，但最根本的问题还是没有解决啊，我的灵魂有了契约保障，但实体依然走不出去。”

    泰瑞斯不由吐了吐舌头，看来自己这个老搭档一点都不好忽悠了，契约本来就是滋养灵魂用的，对实体没有什么帮助，而他的目的很明确，只要对方灵魂生存就行，那他就是安全的，可想不到自己诡计被识破了。

    正想说点什么搪塞时，却听古陶大笑起来，“不过这个方法可行！”

    “是，是吗？”泰瑞斯松了口气，看来这家伙的智商还是那么拙技，“那就快点建立契约，然后离开这个鬼地方吧。”

    “我想到了一个保存我实体的方法。”古陶兴高采烈道，“你们知不知道召唤契约？”

    “什么？”泰瑞斯吓了一跳，以他的智慧当然猜到对方在想什么，“你是想以召唤物的形势将自己封印在亚次元？”

    “没错。”古陶坚定地点了点头。

    “不可能。”泰瑞斯当即否决道，“这个丫头对空间学一窍不通，根本无法封印你！”

    “不需要。”古陶说道，“这种事我自己来就行。”

    “你……”泰瑞斯不知道该说什么好，召唤契约是主仆契约的一种，但并不是大家所想象的那样，非得召唤者是主，召唤物是仆，反过来也一样成立，如果让这个混蛋奸计得逞，那与白可飞签订等价契约的他也会降到仆的位置。

    “这个太危险了！”他大声道，“召唤者是个门外汉的话，你有可能永远被卡在亚次元出不来！”

    “你别想干预我！”古陶是想到什么就马上动手的实干派，他下体一摆，超长刃链就甩了起来，噗啦一下刺穿了泰瑞斯的残影，将其打散。

    接着，他又转过头，对白可飞说道，“小姑娘，和我建立契约吧。”

    “我……我可以说不吗？”她知道这样一来没什么好事。

    “那你是想先被我**一次了？”他威胁道，超长刃链在她四周徘徊。

    “好吧，随你！”她闭上眼睛，两手一摊，也不知道是答应契约还是随你**。

    “哼，放心，你我相识一场，爷不会亏待你的！”古陶说完，就弹下了响指，四周漆黑一片。

    随着契约仪式的开始，白可飞意识渐渐脱离肉体，周围的场景模糊起来，她看到一脸庄严正襟危坐的古陶就在她面前，深陷的脸颊，发黑的眼圈，此时看来却有着异样的美感。

    也许他曾经是个美少年吧，她不由发出这种感慨。

    “来吧，把手给我。”古陶充满了慈性的微笑，“从此以后要同舟共济了。”

    白可飞犹如被慑心魂，居然欣然伸出了手。

    也许这就是自己命运的归属吧，那就没什么好反抗的，一切听天由命吧……

    突然，她感觉自己心脏猛地一震，瞳孔急剧收缩，已经两年了，加上在前世所生活的二十二年，她从来没有屈服过命运也没屈服过强权，从来没有！今天也绝不可能！

    哪怕为之一死，又如何！任何人别想凌驾在她之上，哪怕对手是个魔王！

    没错，也许我没有最强大的肉体，但绝对有最强大的精神！我誓要成为人神敬畏的魔女，怎能在今天倒下？

    眼看着古陶越来越接近的手臂，她猛然一把拉过，然后结结实实就是一个过肩摔。

    虚幻之镜瞬间被击碎，古陶也被打回了原型，他坚硬无比的肉体将地面砸出个深坑。  
第九十更 意外的主仆契约
     白可飞被自己的潜意识吓了一跳，想不到会做出如此惊人之举。

    糟糕，这下非激怒对方吧？完了完了，肯定要被**了，今天看来清白保不住了。

    如果要交出第一次，她宁可是个大帅哥，实在不行就泰瑞斯也好啊，怎么偏偏是这个猥琐男呢？

    算了，她也认命了，连泰瑞斯都干不过的家伙，反抗有意义吗？于是她闭上眼睛，等待厄运降临。

    可过了许久都不见动静，难道这个混蛋良心发现了？

    悄悄睁开一只眼睛，所见情景令人无法置信，古陶居然趴在地上一动不动，好像昏迷了。

    紧接着，他身体抽动起来，并发出阵阵奇怪的尖叫，好像有无数亡魂在悲鸣。再接着，他开始扭曲变形，身子迅速瘪下去，最后只剩下一根骨架似的东西。

    骨架的形状似剑，而白可飞原本握着的古陶的手此时成了剑柄，他那超长的刃链则是剑身，只是长度短了许多。

    “这是……怎么回事？”她大惑不解。

    泰瑞斯也楞了很久，过了好一会儿才感叹道：“怎么……怎么可能！你居然……居然收服了古陶，魔剑古陶！”

    “收服？”白可飞仔细观察着手里的魔剑，她记得自己刚才分明只是摔了古陶一跤而已，难道他那么弱不禁风吗？

    “古陶的魔晶位于右手手掌。”泰瑞斯解释道，“还记得你当年的魔人契约试验吗？用手放在魔人的魔晶上就是与他达成契约，而现在，你们的契约成立了。”

    “是吗？”白可飞依然不解，“那这与收服他有什么关系？”

    “这是因为……”泰瑞斯慎重地说道，“契约的建立是个抗争的过程，双方都会为争夺主导权而进行拼杀，但这都只限于精神层面上的，谁的精神力强，谁就是主，反之就是仆，这就是主仆契约的定律。”

    “抗争？”白可飞奇怪道，“我一点都没感觉他有和我抗争啊。”

    “因为……你秒杀了他！”泰瑞斯惊呼道，“在精神层面上秒杀了这个混蛋，他没有反抗余地！”

    “是吗？”白可飞开始自大起来，“这果然很符合主角光环的套路。”

    “哈哈哈……”泰瑞斯则发出了癫狂的笑声，“古陶啊古陶，惘你拥有这个星球最强大的肉体，内心却弱得像条虫子，太好笑了，哈哈……真是报应！”

    白可飞摇了摇头，叹道：“你们两个都不是好料。”然后又问道，“那接着呢？我们是不是安全了？”

    还没得到回答，她就听见手中的剑说话了，“混帐泰瑞斯，我又被你骗了！”

    “骗你？我又怎么骗你了？”泰瑞斯不解道，“契约是你自己要建立的，又不是我引诱你。”

    “你怎么没告诉这与精神有关呢？”古陶气急败坏道，“你只是向我宣扬了契约的好处，而对其中的缺陷却避而不提，你这不是名摆着讹我吗？”

    “哎，老兄，这么多年来，你还是没有进步啊。”泰瑞斯笑叹道，“世道艰险，我早和你说过了，但你却还拼命往枪口上撞，大家拦都拦不住你啊!”

    然后又指着白可飞道，“以后她就是你的主人了，你们可得好好相处，我提醒你一句，她可比我还要阴险一万倍，你可别想耍花样！”

    “怎么可能！”古陶当然不服，“这个丫头，我吹口气就能弄死她！”然后剑头一曲，刺向了白可飞的胸口。

    只听“噗”的一声，他刚接触到她的身体就被弹了回来，然后白可飞一把捏住他的剑头，用力一拗。

    “哇，哇，哇！放手！”古陶痛得连连求饶。

    “笨蛋。”泰瑞斯嘲笑道，“作为契约集合体，你难道忘了吗？主仆契约的仆体再怎么强大，都不可能伤害到主体，相反的，主体的力量再渺小，也可以轻易将你掰歪。”

    “哦，这真是天大的好处！”白可飞兴起，扣起中指弹在剑刃上。

    “哇！”古陶痛得破口大骂，“臭丫头，你竟敢如此无礼？”

    “你才以下犯上！”白可飞说着又是一记弹指送上，“现在我是主人，你再嚣张看看。”

    古陶被打得苦不堪言，几千度高温的岩浆他毫不在乎，但这个弱爆了的女孩的轻弹怎么就有那么大的破坏力呢？

    他从小到大，近万年来都没被那么欺负过，但嘴上又不想认输，只得沉默不语。

    白可飞见状，便温柔地摸了摸剑身，劝说道：“放心，念在咱俩相交一场，我不会亏待你的，但前提是你要听话，知道不？”

    古陶依然不语，看来他正闹情绪了。

    白可飞十分愉悦，自己居然收服了一把举世无双的魔剑！这可是凌驾于泰瑞斯之上的最凶之器！

    尽管外表丑陋，但她越看越喜欢，越摸越顺手，和它一比，什么梅轩剑、斩魔剑统统都得扔，再好的剑有能说会跳的吗？

    可摸着摸着，她突然意识到一件很重要的事，自己摸的这尼玛不就是古陶的那根可长可短的话儿吗？

    “呀！”她惊呼一声把剑给扔了，并拼命擦拭着手掌。

    魔剑摔在地上不停抽动着，这下劲儿可不小，它好半天没缓过气来。

    “能不能轻点啊，大姐！”古陶抗议道，“既然是我的主人，就应该轻拿轻放，要不然坏了你还怎么使？”

    “你也太恶心了！”白可飞心有余悸道，“什么露在外面不好，偏偏是这东西。”

    “这并不是你想象的那样！”古陶直起身来辩解道，“我是契约的集合体，你所看到的其实是无数下等魔物集聚在一起。”

    他说着，整个剑身顿然散开，刃链成了一小节一小节，并悬浮在空中。

    “什么？”白可飞不由后退三步，魔剑居然一下化解成了数也数不清小颗粒，密密麻麻在那里盘旋飞舞，就像马蜂群一般。

    “这叫子魔人。”仅剩下的光秃秃的剑柄说道，“是魔界最小最基本的魔物，而这些魔物都是互相签订主仆契约的，稍大的奴役稍小的，而我就是站在契约最顶层的魔人。”

    “哦，原来你的真身并不怎么样。”白可飞捡起剑柄，她可以感受到光古陶个体力量还不如自己。

    “是啊，我的力量来自于契约。”他解释道，“我进化了一万年，总共与下级魔物签订了契约九百万次，也就是说，每个魔物都相当于我一个细胞，我们的个体虽然不强，但乘以九百万后就是一股无穷的力量。”

    现在白可飞明白为什么自己的精神比对方强那么多了，古陶自己的灵魂十分微弱，减去这九百万的加成后所剩无几，怪不得会被自己给收服呢，还好契约是点对点的灵魂约定，而不是点对面，要不然自己非被秒杀不可。

    “还有。”古陶接着说道，“既然我们的契约关系不容改变，那请你帮个忙，将我封印在超空间。”

    “这该怎么做？”白可飞不知所措起来，她可不懂空间魔法。

    “没事，我会帮你的。”说完，就见几粒小魔人向她飞来，慢慢停留在了她的手背上，接着开始刻画起奇怪的符文来。

    “喂喂！”白可飞急道，“干嘛在我手上刻那么难看的花纹？”她心想，这要被别人看见了，会把她当成不良少女的。

    “放心，这是召唤结印，除了黑魔法师别人看不见。”古陶说道，“有了这个，你可是把我藏在超时空，然后随时召唤，并且可以驾驭我的那些下级魔物。”

    “是吗？我试试！”等结印刻画完后，她心念一动，果然手背上的花纹开始散发金光，然后光芒所到之处，空间破开了极细微的口。

    古陶见状就滋溜钻进了裂缝，它探出一小截尖锥说道：“我以后就在里面安家了，超空间内时间流速慢，可以大幅度减缓我力量的流逝，这样就算到了外界我也能生存，你有需要就直接将我拔出来好了。”

    “真是方便！”白可飞兴奋不已，她觉得自己捡了个天大的皮夹子，不由开心得手舞足蹈。

    “太天真了！”泰瑞斯马上送上一泼冷水，“你以为这样就能驾驭古陶的力量了吗？”

    “怎么了？”白可飞不解道，“他不是说了吗？需要的时候直接拿出来用啊。”

    “哪有那么容易？”泰瑞斯嘲笑道，“你准备拿他当西瓜刀砍吗？这我觉得还是你的黑无名好使点。”

    “那我该怎么做？”

    “首先，你要明白，它没安好心！”他挖起了墙角，“他的力量很强大，是的，他不敢违抗你的命令也没错，但当你遇到危险需要帮助的时候，他不会主动施展自己的力量，必须得你抽一鞭子才会动一下，但你对怎么指挥他却毫不了解！而他的想法呢？最好你早点死掉，这样契约就解除了，他也自由了。”

    白可飞一听，顿时怒火中烧，她一把将古陶从超时空揪出，大声质问道：“好呀，你这只吃里爬外狼心狗肺的白眼狼！居然想害死我！”

    “没……没有的事！”他被揪得喘不过气来，“诬陷啊，这绝对是陷害忠良！我对主人的忠心日月可鉴，怎么会……会害您呢？”

    泰瑞斯则在一旁横眉冷对，“装，继续装！”

    古陶真是死的心都有了，心中怒骂：泰瑞斯，我恨你！我X你全家！

    “哼，姑且饶你一回。”白可飞松开了手，“等会将你的作战方式原原本本告诉我，如果敢隐瞒的话……”她说着，脸色就阴沉下来。

    古陶一阵哆嗦，“不敢……小的不敢，一定如实相告！”  
第九十一更 雪山之行落下帷幕
     泰瑞斯还嫌不够，继续添油加醋道：“别怪我不提醒你，主仆契约并非绝对有效，在你精神状态脆弱的时候，它可能会乘虚而入将你反噬，不过放心，有我在，我会避免让这种事发生的。”

    古陶咬牙切齿道：“泰瑞斯，你别老把人往绝路上逼，当心自己无路可走！”

    “你啥意思？”白可飞问道，“归根到底还是想害我是不？”

    “不不，绝没这个意思！”古陶忙辩解道，“主人您别受了这个混蛋的挑拨离间，他的人品您应该很清楚。”

    “小白，别忘了我们才是生死与共的铁哥们！”泰瑞斯激动万分道，“至少我不会害你，你有危险我也会保护你，大家虽然称不上生死之交但也算互相信赖，你千万别被一个后来者动摇了我们的情谊！”

    “够了。”白可飞打断道，“你们都要听话，谁乖我就喜欢谁，平时好好互相监督，欢迎检举揭发。”

    两人感觉这话不对味儿，怎么像鹬蚌相争渔翁得利呢？

    …………

    三人并没有马上离开，而是在火山洞穴内呆了两个月，这里有大魔法阵的支持，白可飞可以随意使用古陶的力量，如果到了外界，他的力量就很不够用而且恢复周期较长。

    期间，白可飞学习了古陶的基本战斗技能，它是一把可以任意伸缩变形的魔剑，剑头的尖椎十分锋利，可以轻易洞穿山体，剑刃则犹如锯齿，只要缠住目标就绝无生还可能。

    泰瑞斯没有骗她，这果然是一把绝世巨凶，难怪当年他第一次使用它就可以差点要了露德米修斯的命。

    但魔剑古陶再厉害也不过是个依赖本能的怪物而已，它没有战斗技巧，如果不能有效发挥它的力量那还不如放手让它自己上。

    但作为不忠诚的契约者，古陶是绝对不会卖力的，就算情况再危急，它也只会反咬一口，这就是它与泰瑞斯本质的区别。

    在大魔法阵中，泰瑞斯的伤势也在以惊人的速度恢复，两个月后，他的灵魂强度已经达到了最高值，可以短时间的化形作战。

    期间他与白可飞一起摸索魔剑的使用方法，可以驾驭这把魔剑，是他毕生的心愿，可惜被终结了，如若不然，他可能已经踏上了魔界的巅峰，成为新的魔王。

    “好了，我们该出发了。”白可飞感觉再呆下去自己就要发疯了，这里的生物都有很坚硬的壳，味道极其难吃，水也只有海水，需要蒸馏后才能食用，而且气温保持在五十度以上，酷热难耐。

    再说她没时间在这里慢慢摸索，当务之急是前往西京打听圣典军的下落。

    但极北之地距离西京何止千里，此去又不知要经过多少岁月，不过满肚子坏水的白可飞马上想到一个好办法。

    …………

    今天风和日丽，巨龙摩煞总算可以沐浴在阳光下睡个好觉了，可才进入梦乡，它就被一道惊天动地的魔气给震醒了。

    天呐，这个世界到底怎么了？才送走一个瘟神，怎么又来了一个更强得多的家伙？

    它抬头一看，只见是之前的小姑娘向他跑来。

    “原来是大魔神阁下！”摩煞不敢不恭，它可以明显感觉到对方的气息更强烈了，看来这些日子里她又有了新的境遇。

    “你好啊小龙。”白可飞不怀好意地笑道，“有件事请你帮忙。”

    “阁下尽管吩咐！”它可不敢有违，这个女孩的战斗力已经超出了它所能理解的极限，它本能地表示臣服。

    …………

    经过数个月的发展，如今的雅玛伽索雪城变得欣欣向荣，大伙重建了家园，并开始对外贸易，这里不再是外族人的禁地，越来越多的旅行者与冒险家来此拜访。

    本以为和平与安详会持续一段时间，谁知今天一大早上空就拉响了特级警报。

    全城市民都集中在了广场上，人人严阵以待，虽然生活环境变了，但大伙的警惕性还是没有下降，特别是对于他们的天敌，人人都成了惊弓之鸟。

    只见空中飞来了一个巨大的身影，犹如一片乌云，遮天蔽日，它越飞越近，巨大的风势刮得人站不住脚。

    巨龙摩煞，如天神降世，侵吞日月。

    本来还想抵抗的众人此时都傻了眼，那些火枪手与弓弩手都失去了扣下扳机的勇气。

    就连族长祖绿因也楞于当场，以他们现在的部落是绝对无法抵抗巨龙的，一小会都不行，看来今天就是他们的末日了。

    但令人吃惊的是，巨龙摩煞却没有降落或者发动攻击，而是悬浮在低空。

    这时，一道人影从巨龙头顶跳了下来，看似几十米的高空，落地却轻飘飘没有激起一丝灰尘。

    绝世高手！

    在场几名老兵都不由发出感叹，但当发现来者正是白可飞的时候，所有人紧绷的心都放下了。

    “小白！”缇瑞雪更是冲上前将她紧抱，她如今穿上了雪兔族的民族服装，身材依然火辣，这一举动令白可飞害羞不止。

    “丫头，交换权限！”泰瑞斯在心中大叫道，“让我也体验一下姐姐的怀抱嘛！”

    “滚！”白可飞可不舍得让他吃自己好朋友的豆腐。

    雅玛伽索雪城今夜灯火辉煌，全部落上下铺陈设宴，迎接英雄归来。

    与巨龙摩煞一战，祖绿因是历历在目，他活了几十年从未见过那么震憾的场面。将经过同大家侃侃道来，所有人都震惊不已。

    全灭骑士团精英，徒手力敌雪人，击落巨龙摩煞，每一件事都足以成为传奇。

    此外，祖绿因还表示，白发魔女是他们部落的英雄，并且愿为她赴汤蹈火，永远听她差遣，言下之意就是，让她成为部落的首领。

    所有人表示赞同，没人会拒绝一个强者的庇护，何况还是一名屠龙的勇士。

    白可飞十分满意这个结果，但作为阴险的魔王，她决定先不表态，而是半推半就，说这需要考虑。

    是的，她还有要事在身，但无论如何，她算有了个归属，以后可以过来寻求庇护。

    晚上，缇瑞雪帮白可飞缝补着受损的衣物，她多么想与她一起隐居在这里，但知道开口相劝也是没用的，她就像一匹脱缰的野马，根本不可能留恋在一个地方，也许不用多久，这个世界的格局就会因她而改变，这点是毫无疑问的。

    既然这样，那就高高兴兴欢送她离开吧，至于和她一起走……这点也不是没想过，但小苹果怎么办？已经说好要相依为命的，叫人怎么舍得呢？

    白可飞显然是累了，头一靠到枕头就进入了梦乡。

    缇瑞雪帮她衣服缝钉好后就放在了她的枕边，望着她苍白胜雪的鬓发，不由一阵心酸，这个年纪的孩子应该躺在妈妈怀里撒娇才对，可她却没休止地奔波、战斗，对一个成年人来说都十分残酷的命运却让她过早背负。

    接着她又回忆起两人的点点滴滴，在火车上的邂逅，在旅途上的同甘共苦，与在雪山顶上她不顾一切地搭救，是她一剑将自己斩醒，又是她让自己感受到生命的可贵。

    没错，她就像一个披着恶魔外套的天使，在被世人恐惧厌恶的同时却还要救赎他们，当人们意识到她心意的时候，她却只留下一个潇洒的背影。

    “谢谢……”她轻声呢喃着，不知道该怎么表达自己的感激之情。

    一滴眼泪落在了枕边，缇瑞雪连忙擦干，她想不到自己现在变得那么脆弱，动不动就煽情，不过……这种多愁善感的生活真不错。

    挨着白可飞身旁，她也不知不觉睡着了。

    …………

    第二天凌晨，白可飞就悄悄上路了，没有叫醒熟睡中的缇瑞雪，这一别又不知道要等到哪个猴年马月，她不想让离别显得那么悲伤，现在缇瑞雪既然选择了退隐，那就更不能再让她为难。

    巨龙摩煞载着白可飞一路向南，地势渐渐平坦，皑皑的冰雪越见稀少，绿色植被多了起来，显得郁郁葱葱。

    气温也越来越暖和，很快摩煞就有些热得受不了了，于是白可飞放过了它，自己徒步走下雪山。

    来到探险队山下的营地，小马驹傲傲一眼就认出了自己的主人，它长嘶了一声就扑了上来，在她身上又是舔又是拱。它如今长到了一米高，压着人还是很重的。

    “好啦傲傲。”白可飞也十分想念它，一把将它抱起，“别蹭啦，怪痒的。”然后问道，“这些日子过得好吗？有给别人添麻烦吗？”

    “咩哈~”傲傲直摇头晃脑，也不知道它有没有听懂。

    “小家伙天天在外面等你。”这时，一个粗重的声音说道。

    白可飞抬头一看，原来是僧侣蔡塞西。

    “大叔，是你啊。”她微微感到惊讶，“你怎么还在这里？”

    “你不是关照我的吗？”蔡塞西回答道，“照顾好你的小马，作为成年人，我可不想言而无信。”

    白可飞不禁暗暗赞许对方的诚信，“那你就不怕我回不来吗？你难道准备在这里守一辈子吗？”

    “不，我对你有绝对自信！”蔡塞西毫不含糊地说道。

    “谢谢你那么赏识我。”白可飞得意非凡道，“我对你的表现非常满意，以后就跟着我混吧。”

    “这就不必了。”蔡塞西拒绝道，“我能力有限，没命陪你冒险，你杀了那么多骑士团的人，就是与整个帝国为敌，太高调，太嚣张了！”

    “好吧。”白可飞同意他的说法，“我的确是个超级通缉犯，也不想再牵连到任何人了。”然后又微笑道，“很感谢你照顾我的宠物，我们就此分道扬镳吧。”

    “等一下。”蔡塞西说道，“你不是说要去西京吗？我们的大圣堂也在那儿，不如再同行一阵吧。”

    “是吗？”白可飞考虑了一下，觉得这个提议好，再说她也不认识路，正好有个照应，“行，那就出发吧。”  
第九十二更 当路痴遇上路痴
     临行前，蔡塞西与好友龙歆道了个别。

    “没长进的小子。”蔡塞西一掌重重拍在对方肩上，“剑法还那么烂，被人家一个打三个，你再看看人家小姑娘，一个打五个！你这种货色来多少被灭多少，弱到根了！”

    龙歆也不由害羞，“哼，这你就不懂了，所谓知耻而后勇，我这就踏上修行之旅，去东琉拜师学艺！”

    “切，就你这种水平。”蔡塞西嘲笑道，“别丢了我们合众国的脸！”

    “等着瞧吧。”龙歆握紧了拳头，“五年……不，三年以后，我会让你刮目相看的！我会让你知道，谁才是你最值得依赖的搭档！”

    “好极了！”蔡塞西与他抵了抵拳头，“那就这么说定了！你要加油啊，少年！”

    于是，蔡塞西与白可飞出发了，他们中途告别了龙歆，然后踏上前往西京的路。

    一个月后……

    东琉国的边境小镇拜阿，三人在这里不期而遇。

    “什么，你说这里是东琉？”蔡塞西发出了尖叫。

    “是啊，你们怎么来了？”龙歆不解道，“你们不是说要去西京吗？”

    蔡塞西朝着白可飞大吼道：“原来你也是路盲，怎么不早说？”

    “我还以为你认识路呢！”她也十分不悦，“看你趾高气扬地走在前面，原来不是在带路啊？”

    蔡塞西被说得有些难为情，他的脸刷的一下就红了，“我……我……我只是不好意思吗……其实我连北在哪都不知道。”

    “就你这样，教会还敢把你派出来执行任务？”

    “所以我跟团走吗。”

    “好啦，你们说这些也没用。”龙歆劝说道，“既来之则安之，你们既然都不认识回去的路，那就找找看旅行团吧。”

    两人知道事情变成这样自己都有责任，因为不想被嘲笑，所以都装作轻车熟路的样子也没询问别人，只是一路过来感觉怪怪的，怎么人们穿着风格越来越不同了呢？

    这时蔡塞西问道：“小丫头，你身上带钱了吗？”

    白可飞想起自己的旅费都给了柏拉曼部落，现在是身无分文了，她只好将脑袋摇得像波浪鼓似的。

    “哎！”蔡塞西重重叹了口气，这些日子的开销都是他出的钱，因为他觉得一个大人与小姑娘AA制太不厚道了，虽然经费有限，但又不能在人家女孩面前表现得太寒碜，所以花钱没有顾忌。

    现在可好，已经一个子都没了，本想回到教会就好了，谁知却来到了风马牛不相及的东琉国。

    接着他将视线转向了龙歆。

    “别看我，我的钱也不多。”他忙捂紧了口袋，作为一名流浪剑客，龙歆生活一向拮据，他靠打零工挣点生活费，然后省吃俭用存积蓄，有了点钱后就出发旅行，因此让他出钱养三个人，这是不可能的！

    “看来没钱寸步难行呢。”对此白可飞深有体会也早已习惯，“先找份工作生活下来吧，然后有了钱再回西京。”

    “只能如此了。”蔡塞西也浪迹天涯惯了，这点难不倒他。

    “那你们就留在这里好好工作吧。”龙歆说道，“我还得赶去临岚城呢，就不陪你们了。”

    “等等！”蔡塞西将他叫住，“你想溜之大吉吗？我们既然是朋友那不该有难同当吗？”

    “难道我还要帮你们打工不成？”龙歆着急了，“这样我怎么练剑？三年后怎么给你看成果？”

    “这个……”白可飞说道，“如果你不介意的话，我可以先当你的陪练。”

    “嗯？”龙歆一个机灵，是啊，站在自己面前的，可是一名绝世级剑术达人，可以向这种高手讨教，可是他做梦都想不到的。

    “好啊好啊！”他高兴得大叫，“如果阁下肯赏脸，那我就负担你的旅费！”

    “成交！”

    于是，三人一马先租了一间农舍，平时蔡塞西就出去做点体力活，而白可飞与龙歆就在家中修行。

    日子一天天平静度过。

    …………

    夜精灵国，重镇帕帕维。

    往日繁华的丛林都市，现在变得死气沉沉，房屋失修，洞穴塌方，空气中充满了腐臭气息，大街上到处都是横死的夜精灵族，连收尸的都没有。

    在首都四方城的王宫内，几个人正围着魔法水晶球观察着那里的情形。

    望着自己的国土变成这样，大祭司伊拉贡流下了悲伤的眼泪，究竟是谁造的孽呀！为什么要让与世无争的夜精灵族受这种罪呢？

    一旁的黑袍魔法师收起了水晶球，她用勾人心魂的悦耳声音说道：“殿下，这是帝国炼金术协会研制的瘟疫，他们想用生化武器来消灭异己，从而一统大陆。”

    “什么？”一旁的大臣们都惊讶万分，没人质疑魔法师的话，因为她所有的预言无不灵验万分，包括两年前她所说的，帕帕维将爆发一场史无前例的瘟疫。

    当时没人相信她说的，大祭司伊拉贡更是以妖言惑众的罪名将她关了起来。

    谁知一年后，帕帕维真的开始出现一种无药可救的传染病，被感染者开始只是咳嗽不止，渐渐的就行为癫狂起来，逢人就咬，被咬者也会得上同样的病，不出多久就会死亡。

    短短三个月，就有近一半的市民被病毒感染，整座城市也被隔离起来。

    由于恐慌，大量民众开始攻击政府职能部门，各地的暴动与恐怖袭击事件不断，绝大多数人死于混乱中，很快这里就找不到一个活人，变成了一座死亡孤岛。

    魔法师被立刻释放出来，她被当成了救世主，大祭司伊拉贡亲自接见她，并为自己的失礼赔不是。

    “阁下，非常抱歉当初没听你的忠告，请问这个瘟疫有办法防控吗？”

    魔法师却摇了摇头，“我也没办法治愈这个病，但事以至此，我们不能让悲剧继续蔓延，必须掐死源头，那就是……艾普龙帝国！”

    “是的，殿下！”一名老臣说道，“帝国丧尽天良，居然对我们做出如此丧心病狂的事！现在应该立即下令攻打帝国！”

    “没错，大不了我们拼了！”整个大厅群情激愤，纷纷指责帝国罪行。

    “大家冷静！”伊拉贡忙喝止道，“关于事实的真相，我已经派拉布维去调查了，相信以他的能力很快就会有结果，大伙再忍耐一下吧。”

    大祭司所派的人是国内最赋名望的炼金术专家，他一方面要调查瘟疫的起因，另一方面要与帝国炼金术协会进行交涉。

    总而言之，战争是最坏的结果，更何况帝国的军力是夜精灵国的十倍，贸然出兵无疑是以卵击石。

    众臣不敢再唐突，大祭司的决定没人可以更改，大伙只能乖乖等待。

    但就在这时，噩耗再次传来，边境巡视部队发现了拉布维的尸体！

    终于，连沉稳的大祭司也坐不住了，他毅然起身，准备作出艰难的抉择。

    …………

    远在千里的帝国首都桑尼维尔。

    皇宫中，莱因大帝发出了惊天的咆哮声，“什么？月光森林营地遭到夜精灵军队的袭击？”

    “是……是的！”传令官满身是伤，背后插着羽箭都来不及拔下。

    “可恶，区区下等种族居然敢如此挑衅！”此时的莱因就像一头暴怒的雄狮。

    “殿下，请让臣出战！”克雷沃站出来说道。

    “不用。”莱因冷笑道，“杀鸡焉用牛刀，夜精灵国本来就是我们的战略目标之一，既然他们作死……那就成全他们吧！”然后吩咐道，“等会传令合众国大使，让他们派兵去迎战王国军队，我们坐壁上观就行了。”

    …………

    第三公主伊莎贝拉的行宫中，护卫大谷一如既往地在大门前侍立着，这里的待遇的确比以前在警备队好太多了，他也存了不少钱，准备再过段日子就回自己的家乡帕帕维一次，也不知道父母怎么样了。

    自己是个不孝子，年轻的时候整天打架生事，有一次不幸冲撞了当朝元老，从而逃难到这里。

    这次回家一来看望年迈的父母，向他们赔个不是，缓和他们的关系，二来希望也能找个媳妇结婚，自己也老大不小了，不能老过一人吃饱全家不饿的日子，自己向公主请假三个月，她应该会答应吧？

    下班后，他向公主提出了自己的夙求，她一口就应允下来，并预付了三个月的奉禄。

    千恩万谢后，大谷就打点好行装准备上路了，可才刚刚踏出宫门，就有一小队全副武装的士兵将他包围。

    “你们想干吗。”大谷第一反应居然是护住自己装钱的腰包。

    “奉上级之命，我们要拘拿市内所有夜精灵族进行身份核查。”卫队长说道。

    “你们连我都不认识吗？”大谷不悦道。

    “抱歉，这是殿下的旨意。”

    “滚，我没空和你们墨迹！”他硕大的身躯往前一撞，数名阻拦的卫兵就飞了出去。

    “大谷！”卫队长喝道，“你别不适抬举！上头说了，遇到反抗可以格杀勿论！”

    “那你来杀杀看啊！”大谷祭出了他大铁球。

    众士兵吓坏了，纷纷后退。蛮牛大谷，他的大名在这一带如雷贯耳，除了公主的话谁都不听，常常将得罪他的人打成重伤。

    但现在皇命在身，士兵们又不敢逃跑，只得擎起盾牌向他步步逼近。

    “哼，找死！”大谷一铁球砸下，数名士兵连人带盾飞了出去，没有什么经得住一吨重的铁球捶击。

    “哈哈哈……”一旦进入战斗状态，大谷就收不住手了，他挥舞着铁球，像打保龄球一般掀翻人群，然后一路杀出，所向披靡。

    就在这时，他感觉手腕一震，似乎砸中了硬物，顿时火星四溅，自己的大铁球居然被弹开了！

    而挡住自己攻击的是一把银白色的巨剑。

    “你是谁？”大谷虎口开裂，仅仅一击就令他产生了畏惧感。

    “我叫黛巴顿。”持剑的是一名壮硕女子，“乃断恶之剑！”  
第九十三更 短暂的田园生活
     大谷跪倒在地，胸腔就像鼓风机般起伏着，他不可置信地望着这个女子，犹如战神般强大不可战胜。

    他会过的高手无数，比他强的虽然不少，但强到他都感觉心悸的这绝对是第一个！

    皇家骑士团第三大队的骑士长，有着“断恶之剑”之称的黛巴顿，果然名不虚传！

    “放下武器！”她大喝道，“要不然我下一剑会砍了你的脑袋！”

    大谷无奈，只得松开了铁球上的锁链，“我到底犯了什么罪？为什么要劳烦阁下来抓捕我？”

    黛巴顿回答道：“我接到的命令是，夜精灵族企图侵略帝国，为了防止奸细，因此要对国内的夜精灵进行全面的拘禁。”

    “荒谬！”大谷抗议道，“虽然我的祖国称不上热爱和平，但也绝不喜欢杀伐征战，大祭司伊拉贡更不可能作出这种决定，你们一定是搞错了！”

    “这个我就管不着了。”黛巴顿说道，“我只是奉命行事，你就乖乖在牢里待到战争结束吧。”

    大谷心中是一万个不情愿，现在自己的祖国一定有什么事发生，不知道父母情况怎么样了，他可谓归心似箭，但偏偏帝国这边又不肯放行，这仗一打，不知道要十年还是二十年，说不定自己就这么死在牢里了。

    “我……绝不答应！”他再次操起了铁球，“让我回去，给我滚！”惊人的气势开始暴走，他进入了狂暴状态。

    “哎……”黛巴顿摇了摇头，叹息道，“可惜了一条好汉子。”面对气势汹汹的大谷，她抬起剑，迎面就是一道斩击。

    看似平凡无奇的一剑，但却将地面给犁出一条沟壑，剑气斩穿了大谷的铁球，接着势头不尽，又向他袭来。

    眼看着他就要被一分为二，但这时突然一只强有力的手将他拉开，甩出五六米远。

    大谷大惊失色，还好被人拉开，要不然死定了！

    他抬头一看，没错，刚才出手相救的正是伊莎贝拉公主。

    在场执法的人立刻行礼。而伊莎贝拉却说道：“放他走，父皇那儿我自有交代。”

    由于克雷沃已经效忠了公主，因此皇家骑士团的人都不敢有违，黛巴顿也受起了长剑。

    大谷跌跌冲冲朝外面走去，临了时向公主投去了感激的目光，他有一种预感，这次离开可能再也回不来了，眼里不由充满心酸。

    …………

    回到自己的家乡帕帕维后，他绝望地发现这里已经没有一个活人了，破败的街道，满地的死尸，蚊蝇密布，恶臭难当。

    整座城市二十余万人，活着的寥寥无几，而自己父母也在这场瘟疫中去世了。

    大谷不由跪倒在地，伟岸的身躯不住颤抖，铮铮铁汉居然泪流满面，放声大哭起来。

    嘹亮的哭声在森林里回荡，久久不息。

    …………

    龙歆感觉很坑爹，他原以为可以一举击败五名魔剑客的人肯定身负绝世剑法，可她教来教去居然只是最最入门的“砍“、“刺”、“削”。

    开始他还以为她想从基础教起，可整整一个月了，她练来练去还是这几招！

    “我说……阁下。”龙歆终于忍不住了，“我想我们可以进行下一步的教学了吧。”

    天天训练基础剑技，他感觉自己快要疯了，连吃饭睡觉手都会反射性地挥动。

    “下一步？”白可飞好奇道，“我只学了这几招，哪来的下一步？”这点她没说谎，泰瑞斯只让她练基础，直到他感觉合格为止。

    “你开什么玩笑？”龙歆双手叉腰，“是不是嫌我学费交得少了?”

    “啊哼。”白可飞清了清嗓子道，“年轻人呐，最忌心急，以你现在的基础，根本是有辱剑客之名，你的剑能算一把剑吗？简直是把铁尺！”

    她将泰瑞斯教训她的话原搬不动说了出来，只是语气稚嫩缺少威严。

    “我都练习了那么久了！”龙歆不服道，“这样不停的平砍还能砍出什么花样？”

    “你错了。”白可飞一本正经道，“任何高超的剑法都是由最基本的斩击演化的，你要好好感悟剑之本初，没错，那就是锐利！”

    说着，她提手就是一剑，虽然看似随意，但剑刃锋芒所致，不远处的篱笆墙被平平整整削断。

    所有人都惊呆了，包括她自己，这一剑随性而发，居然超过她以往的任何一击，看来教学相长这句话果然没错，自己居然对剑道有了更进一步的感悟。

    这下龙歆可眼红不已，他万万没想到最平凡普通的斩击居然有如此破坏力，如果每一剑都可以练就到这种地步的话，那岂不是可以对抗整个军队？

    他突然想起教课书上所记载的，古代剑圣可以凭一己之力阻挡帝国的千军万马，从而保留了东琉的文化传承。原来这不是传说，而这位剑圣级的达人现正站在自己面前。

    “我说你还练不练？”白可飞问道。

    “练，练！”龙歆感觉信心满满，立刻开始三倍速挥舞起了手中的剑。

    白可飞也没闲着，继续与他一起做着基础练习。

    太阳落山了，蔡塞西打工回家，他准备好了晚餐并叫同伴吃饭。

    此时龙歆早就摊倒如泥了，他的体力被完全榨干，而白可飞却依然步履稳健，一招一式还是那么中正平和，没有一丝迟疑与懈滞，夕阳映衬着她的汗水，场景优美如画。

    饭桌上，龙歆握着筷子的手不停颤抖，击在碗口边缘清脆有声，他空对美餐却无力动筷子，双手因操劳过度而产生了痉挛。

    蔡塞西无奈地摇了摇头，只好夹起一块牛肉送到他嘴边，“来，这算对你刻苦修炼的奖励，张嘴，啊……”

    龙歆毫不客气，一口就咬了上去，美美咀嚼一番后吞下，“我还要，还要！”他催促道。

    “知道了，别急。”蔡塞西又夹了颗青菜，微吹热气后喂给了他。

    看着这温馨一幕，白可飞居然感觉脸红心跳，她忙正了正心神，看来自己也太累了，今天非好好休息不可。

    饭后，蔡塞西说道：“盘缠我已经挣得差不多了，我们今晚打理一下，明天就出发吧。”

    “真的吗?”白可飞精神一怔，“那我们可以去西京了?”

    “是啊。”蔡塞西回答道，“不过拜阿是座小镇，没有旅行社，我们要跟团的话还得去首都临岚。”

    “真是麻烦。”白可飞不情愿道，“这是不是又得走很远？”

    “没必要，东琉是个小国，只需一天的路程就行了。”然后他又笑望着龙歆道，“而且臭小子的目的地也是临岚，大家正好顺路，我们也不会像无头苍蝇一样乱跑。”

    “这个主意好！”她弹了下响指，“而且这个把月劳烦龙兄料理家务，真是过意不去，现在大家就一起高高兴兴的走最后段路吧。”

    “我……”其实龙歆很想说，我一直跟着你就行了，但犹豫了一下还是没说出口。

    “好吧，今天大家好好休息，晚上就不训练了！”白可飞撸起了袖子，“晚上我来操刀，给大家做点夜宵！”

    “哦？”蔡塞西好奇道，“我们金贵的伯爵大人也会下厨吗?”

    “哼，刀法和厨艺可是成正比的！”她显得自信满满。

    …………

    由于这里是穷乡僻壤，因此夜间没有地方购买食材，白可飞就在田里抓了些野味然后烹饪了一桌佳肴。

    两个同伴早就被香味给熏得垂涎欲滴了，这比他们平时吃的牛排还要香得多，到底要多高级的食材才能烹饪出那么香的味道呢?

    白可飞揭开一个砂锅，只见一道金光乍现，热气和着奇香弥漫整个客厅，花花绿绿的辅料点缀着禽类模样的带骨肉。

    蔡塞西迫不及待夹起一块送入口中，爽滑酥软的口感立刻将他征服，活到那么大，这是他吃过最好吃的肉了，没有之一！

    他的牙齿突然不受控制地疯狂咀嚼起来，一块接一块，完全不顾烫伤。

    “慢点，我也要吃！”龙歆一见这态势，不由得急了，他的手刚刚恢复，灵敏度完全及不上对方，总算在一锅肉快见底的时候抢到了一块。

    刚往嘴里一送，他的表情就凝固了，接着爆发出幸福的叹息声，这个美味简直把人送上天堂！不对，他接着又担心起来，吃过这种好吃到极致的美味，将来会不会讨厌别的食物而饿死呢?

    “这……这到底是什么做的？”龙歆觉得自己必须搞清这个问题，那他还有得救的可能。

    “这是蛙肉。”白可飞回答道。

    “不可能！”两人异口同声地否定道，蛙肉他们都吃过，这种动物肉少骨头多，味道也远远不及牛羊类，怎么可能这么好吃？

    “我只采用了肉多的蛙后腿。”白可飞解释道，“用青椒与红椒爆炒后加酱料收汁，可惜没有花椒，不然还能多一份麻的口感。”

    两人虽然听不明白，但感觉好厉害。接着，他们把目标瞄准了下一道菜。

    炸得金灿灿的肉片，香气四溢，还没动筷子就让人口齿生津，胃口大开。  
第九十四更 危险的先兆
     两人分别夹了一块放入口中，松脆的口感令人啧啧称奇，鲜美的肉片油而不腻，蔡塞西当即叫道：“这……这是蛇肉！”

    “没错。”白可飞介绍道，“田里的野生蛇类虽然肉少，但味道很鲜美，用蒜泥与调料腌制好后炸到酥脆，这在我的家乡可是一道绝好的佳肴。”

    三人正边吃边聊着，可小马驹傲傲坐不住了，它也被食物的异香给吸引过来，蹲在蔡塞西身旁，用可怜巴巴的眼神望着他。

    “你也想吃吗？”出于好奇，他夹起一块蛇肉给它。

    傲傲一口咬住，它现在的乳牙已经长齐，一口将筷子一起咬断了。

    吃完一块后，它紧接着又开始摇头晃脑了，一脸可爱又期待的表情。

    蔡塞西惊呼道：“天哪，这匹马居然要吃肉！”

    “是啊，以前我经常用野味来喂它的。”白可飞回答道，“开始它不肯吃，但一旦尝过肉类的美味后，它就深深喜欢上了。”

    “难怪长那么壮呢！”之前蔡塞西照顾过小马一阵，因此对它比较熟悉，看上去毛茸茸像个肉球，其实非常壮实，力量也大得出奇。

    “以前在山里闲来无聊，我还训练过它呢。”白可飞接着说道，“别看它傻傻的挺可爱，可是连山里的野狗都不敢靠近它呢。”

    蔡塞西连连点头，看来这个女孩不但自己的实力出众，手下的宠物都不是善类啊，吃肉的矮脚马，真的令人闻所未闻。

    他们话说之间，傲傲已经把一桌剩菜给吃的差不多了，它肚子圆滚滚的，正躺在地上打饱嗝。

    …………

    次日，三人一马整装待发，蔡塞西拿出了几套当地的衣服，说道：“这里与合众国的文化差异很大，我们最好入乡随俗，不要穿得太招摇，这些衣服是我到集市上选购的，大家将就着穿吧。”

    合众国和帝国的民众大多穿纺纱品与革制品，因此男性都是西装革履，女性喜爱蕾丝轻纱，但这里就大不一样，无论男女，大家都是穿布衣为主，有钱人则穿丝绸或者蚕织品。

    这里的男性都不理发，和个大姑娘似的长发披肩，或者扎成马尾，远看性感妖娆，充满东方韵味。

    白可飞穿的是一套白色长裙，搭配有青色外衣与翠绿色腰带，看起来清新脱俗，配上挂在腰间的细剑白菀，有点江湖时代的女侠范儿。

    蔡塞西与龙歆都穿着同一款式的蓝色长袖汉服，走在一起有点像情侣装。白可飞本想指出，但想想还是放弃了，就让他们这样去吧。

    就连傲傲也换上了新衣服，它头上还戴着一顶瓜皮帽，显得更为滑稽。

    离开农业小镇拜阿后，入目的场景渐渐繁华起来，沿街的地摊越来越多，兜售着各种土特产，行人更是密集，大多拖家带口，似乎在赶什么盛会。

    这里的人绝大多数是黑发黑眼黄皮肤的人种，还少部分红发与棕发的奇怪人种。四面八方的人流在朝着同一个目标汇集，那就是古都临岚。

    不同于帝国，这里的人很少坐车，个个都是步行，牲口也是用来驮运行李货物的。

    时不时能看到一些彪形大汉，一看就知道是练家子，手持各种古怪兵器，就连见多识广的蔡塞西也叫不出名字。

    不过千万别小看那些弱不禁风的路人，因为刚刚在路边就上演了一出因口角而引发的肢体冲突，双方其中一人是个肌肉大汉，手持单刀，另一人却是瘦挑夫，以一根扁担为武器。

    大汉单刀如风，势大力沉，看似鲁莽但刀法细腻，就连龙歆这个号称见过大世面的剑术高手也不由拍手叫好。

    但令人称奇的是，那个不被看好的瘦子居然完全不落下风，宽厚的扁担在他周围回旋游走，巧之又巧地化解了单刀的攻势，这种长兵器的贴身打法也令路人大开眼界。最后两人被一队巡逻兵给遣散了。

    据得知，再过几天临岚城将举行三年一度的比武大会，将由新上任的女王叶香亲自坐镇，全国人民都想一睹女王芳容，因此正从四面八方络绎不绝地赶过来。

    “看来我们来的不是时候呢。”蔡塞西遥望人流，一眼望不到尽头，城门处更是要例行盘查而被堵得水泄不通。

    天色一点点在变晚，今天看来是进不了城了，而且人那么多，想住驿站都不可能，当地人显然更有经验，他们纷纷拿出帐篷就近休息起来。

    白可飞倒无所谓，她在野外睡惯了，随便爬上颗树，用宽大的树叶搭了个遮雨棚就算是个栖身之地了。

    蔡塞西对此也准备充分，他拿出了一个睡袋。

    龙歆一看又眼红了，争着吵着要抢睡袋。但睡袋只有一个，要怎么分呢？

    “你们睡一起吧。”白可飞不知不觉脱口而出，但马上捂上了嘴。

    蔡塞西与龙歆互看了彼此一眼，马上摇头道：“绝对不要！”

    接着，蔡塞西提议道：“我与臭小子轮流守夜，我守上半夜，龙歆就守下半夜。”然后他郑重道，“这里人多，鱼龙混杂，我们小心为妙。”

    夜深了，白可飞正要入睡，突然脑后中响起一个声音，“你最好小心，我感觉到这里有很多股强大的气息。”

    “嗯？”她当即睁开了双眼。

    没错，是泰瑞斯，能被他称作强大的人可不多，就算是剑帝布雷德利也被他视作小屁屁，现在居然会说这种话，她一下子警觉到了危险。

    “嘿嘿……”古陶也阴笑了几声道，“而且我们已经被盯上了，不止一伙人哦，真有意思。”

    白可飞不由眉头微蹙，看来情况不妙啊。

    …………

    今晚白可飞的睡眠很差，在睡梦中，她隐隐约约听到了铃铛的声音，叮叮当当的，一阵又一阵，吵得人心里很难过。

    凌晨起床后，她看到龙歆在树下挥剑，于是问道：“龙兄，你也被铃铛吵得睡不着吗？”

    “铃铛？”龙歆依然不停手，“什么铃铛呀？我是与蔡塞西轮流守夜来着。”

    “是吗？”白可飞奇怪了，难道是自己幻听吗？

    现在时辰还早，城门还没开，她就去附近逛了一圈，给同伴买了点馒头当早餐。

    在回来的路上，她看到一个打扮古怪的男子蜷缩在路旁，穿着脏兮兮的体恤与格子衬衫，下身则是一条破烂的牛仔裤，额头上绑着护目镜，身旁还有一只吉他箱，感觉像个摇滚歌手。

    如果在自己原来的世界遇到这人的话并不奇怪，但现在是在古都临岚，他的样子就与别人格格不入，而且在帝国也见过这种穿着的人，这个家伙到底哪来的呢？

    好像感觉到自己被注视，男子眼睛向她转了过来。

    白可飞连忙收回目光，她知道这样好奇地打量别人是不礼貌的。

    三人吃过早饭就继续开始排队进城，这次他们离城门已经为之不远了，在中午之前应该可以入城。

    东琉在地理上纬度偏南属于亚热带，因此一到中午就艳阳高照，白可飞的体质耐寒还行，可天一热就不行了，而且这里没有荫头，很快就被晒得头晕眼花了。

    当地人显然更有经验，纷纷拿出了油纸做的伞，有的干脆搭起了小凉棚。

    白可飞受不了了，离开队伍坐到了树荫下，双目微合恢复着体力，就在她意识朦胧之际，那阵奇怪的铃声再次传来。

    铃声轻柔悦耳，由远及近，但不知为什么听着让人感觉很难过，好像灵魂深处在排斥这个声音。

    同样的，泰瑞斯也感觉很不适，但他修为深厚，完全不受影响，不过对于这种奇怪的现象，他也说不出个所以然来。

    白可飞睁开眼睛，想寻找铃声的来源，可人海茫茫什么也发现不了。

    与此同时，一队鬼鬼祟祟的商旅混在人群中，正自交头接耳。

    “队长，你看！”其中一人指着树荫下的白可飞，“这……这不是……不是白发魔女吗？”

    同伴们顺着他所指，纷纷转过头，好些人还将手握在了剑柄上。

    没错，这个女孩虽然经过乔装打扮，但依然可以认出她的特征。

    雪白的头发，弯弯卷卷的，就像一层白云轻巧覆盖在了她的肩上，时不时张开的双眸也微微泛着红光，只是在烈日下看不清，加之精致的五官，没有帝国人那么高的鼻梁，却也不像当地人的凸颧骨，很难分辨出人种来，但也让人过目不忘。

    大伙正准备动手，可却发现负责这次行动的队长却无动于衷。

    有着一头飘逸银发的队长，在阳光照耀下熠熠生辉，他的长相十分俊逸，在骑士团内属一属二，与他相貌成正比的则是他的实力，在战力测评中达到了惊人的四阶甲等，离五阶仅一步之遥。

    可就是这样的强者，此时居然无动于衷！大伙见他眉头紧锁，额头上微微冒汗，难道是天太热导致他中暑了吗？

    “队长，队长！”一名同伴关切地问道，“您……您没事吧?”

    银发队长艰难地问道：“你们……有听到铃声吗?”

    “铃声？”大伙纷纷摇头，这里人多嘈杂，就算有铃声也会被淹没。

    “错觉吗?”银发队长又感觉不到铃声了，这时他才注意到同伴们所指的白发魔女。  
第九十五更 看不见的冲突
     “队长，要动手吗？”手下已经跃跃欲试了。

    “不可！”队长喝止道，“我们这次的任务不是抓她，快向附近的友军求助！”

    “是！”副官马上打开手上的发报器。

    “53号、60号，你们两个去跟踪白发魔女。”他接着指派道，“记住，千万别被发现，这个家伙可是连乔斯卡都能干掉的强者！”

    “得令！”两名同伴悄悄离开了队伍。

    队长的担心不是没有道理的，他们这次要务在身，不可能再节外生枝，再说白发魔女恶名远扬，光靠他们一队人马很难对付，还是等多集结一些同伴再说吧。

    这时，副官说道：“电报有回应了，识别信号是……第八大队！”

    “很好！”银发队长脸上抹过一丝微笑。

    …………

    铃声的突然消失，使得白可飞也精神一振，她站起身来拍了拍屁股上的灰。

    现在太阳已经没刚才那么火辣了，出于安全她还是去附近的小商铺买了把油纸伞，然后继续跟上进城的队伍。

    由于受到高温与铃声的双重打击，现在她的精神恍惚，脑海深处像针刺般的痛。

    同样泰瑞斯也不好受，他说，这个铃声可能是一种对灵魂的攻击，好在强度不大。

    白可飞问，为什么别人感觉不到呢？

    泰瑞斯也无法回答这个问题。

    直到日暮黄昏，白可飞才进得了城，她只带了一个小包裹，里面都是换洗衣物，但门口的卫兵依然要其打开强行检查。

    看着自己的贴身衣物被一件件翻出来，她不禁又羞又恼，然后还要例行搜身，还好这个环节是由女兵来执行，要不然白可飞非翻脸不可。

    在搜检室中，女兵一边仔细搜查着衣服缝隙，一边问道：“小姑娘不是东琉国人吧？怎么孤身一人呢？”

    “我有两个朋友先进城了。”白可飞回答道。

    女兵又拿起了细剑白菀，问道：“这把剑你从哪儿买的？有证书吗？”

    “证书？”白可飞摇了摇头道，“这是朋友送的，她没给我证书。”

    “那过会补办一张吧。”女兵解释道，“在这里，持剑要有持剑证，每一把剑都要有出产证明，你过会去办张临时持剑证吧。”

    “好麻烦啊。”白可飞抱怨道。

    “没办法，非常时期。”女兵也无奈道，“因为新任女王叶香陛下将第一次抛头露面，全国各地的游客实在太多了，其中不乏恐怖分子与刺客，因此对来路不明的人与武器，我们只能予以管制。”

    “原来这里也不太平吗。”白可飞不由嘟囔道，“还说什么这里是崇尚自由与和平的国度呢，还没进城，连人权与尊严都没了。”

    “哎，往年我们也不是这样的。”女兵叹道，“要不是……要不是得到可靠消息，将有刺客在东武大会上行刺，我们也不会那么兴师动众了。”

    “真的有刺客？”白可飞一下子来了兴趣。

    “是啊，”女兵郑重地说道，“据说还是一支来自空岛的狙杀团，天哪，听名字就够可怕的。”

    “空岛狙杀团？”白可飞脑海中突然浮现出一个身影，那个穿着花哨格子体恤与破烂牛仔裤的神秘男子，难道他就是……

    “哎呀，我的话又多了。”女兵忙转移话题道，“小姑娘，你是来参加东武大会的吗？”

    “这个……”白可飞想了想，如果回答不是，那肯定会被接着盘问吧，“是啊，我们远到而来，当然是想观看一下这次盛会了，但参加就算了。”

    “我看你也不像习武之人。”女兵介绍，”但这个报酬可丰厚着呢，杀出预赛就有奖金，最少也有一万！杀入十六强的话就有五万，亚军五十万，冠军有一百万！”

    “一……一百万！”白可飞脑海中出现一座金币堆成的山，她过去有五百万，当然不会把这区区一百万放在眼里，但现在身无分文，当然把钱看得比什么都重要。

    离开搜检室后，白可飞还是决定不参加什么比武大会，自己现在是通缉犯，一旦去参赛了并获得名次了，势必将自己暴露在阳光下，接下来可想而知是无尽的麻烦，因此还是低调点，老老实实离开这里后前往西京吧。

    刚一进城，她就看到自己两个同伴等在那儿。

    “嗨，白小姐！”蔡塞西兴奋地大叫，“可把你等来了，告诉你个好消息。

    “哦，什么消息？”白可飞好奇道。

    “我们帮你报了名！”蔡塞西大声道，“东武大赛的初赛权，只剩最后几个名额了，赢了可是有一百万的奖金啊！”

    白可飞双手叉腰，不满道：“谁让你多事儿了？我可不会去参加这么无聊的比赛的！”

    “喂喂，一百万呐，大小姐！”蔡塞西急了，他可不想放弃这么一个赚钱的良机，“以你的实力，拿个冠军应该很容易吧？”

    “哼，你们谁爱去谁去。”白可飞依然不想节外生枝。

    “我们都报了名的。”蔡塞西急道，“出预赛就有奖金，这真是千载难逢的机会！你害怕招摇的话，至少赢个一万，赚点回家的路钱吧？”然后又补充道，“报名费要一百呢，还有我把这两个月的工钱都投下去做赌本了，我压你闯过预赛，所以你一定要加油啊！”

    “你……”白可飞真是气不打一处来，居然将她当成了赚钱工具，无奈之下，她只得问道，“你们押了我多少钱？倍率多少？”

    “我们共压了五千。”蔡塞西兴高采烈地回答道，“你能进预赛的话，比率是1比10！能进半决赛的话，比例1比50，能进决赛的话，比例1比200！能得冠军的话……”

    他一边说，白可飞就一边计算着奖金，她惊讶地发现，拿到冠军的话可以获得整整二百五十万！想想今后生活的依靠，没有钱的日子她受够了。

    “啪！”她一掌重重拍在了墙上，“分一半给我的话，我就参加！”

    …………

    另一边，紧随其后的一行二十多人也完成了安检程序，进入了临岚市区。

    “好麻烦！”其中一人一出门就骂道，“居然要脱光光了检查，被一个男人在身上摸来摸去，感觉真恶心！”

    “真是的！”另一个穿着大红色仕女装的男子，吊高了声调说道，“居然还质疑老娘性别，真想杀了他们！”

    为首的银发美男子完全没在意下属们的抱怨，而是问副官道，“怎么样，第八大队的人有消息吗？”

    “发信点更近了。”副官回答道，“大概明天就可以赶到。”

    “用电码的方式告诉他们，这里安检很严，别带太露骨的装备，人也最好分批进城。”

    “是！”

    接着，银发队长又对身后穿着斗篷的高个子神秘人说道：“请诸位再等等，你们的装备需要从走私隧道运过来，我们先去隧道口接应。”

    “好的。”神秘人只是轻轻应了一声。

    …………

    临岚是有着千年历史的名胜古都，建筑风格以红木瓦房为主，虽然完全比不上桑尼维尔那样的摩登大都市，但也充满古朴的东方气息，别致一阁。

    在这里，可以看到佛教的庙宇，也可以看到圆顶清真寺，对这里人来说，宗教只是文化传承，他们更崇尚武艺。

    到处可见形形**的武馆，什么“霸龙门”，什么“极道馆”，或者“天玄精武”之类的牌匾四处可见，一路走过来入耳最多的就是训练时的吆喝声。

    如果你不习武，而是去经商或者搞学术科研，走在马路上遇到熟人都不好意思打招呼。

    将一切钱款都投注到比赛上的白可飞三人已经一贫如洗了，他们没钱租好的旅馆，只能在公共浴场过夜。

    临岚天气炎热，因此这里的人们酷爱冲凉，特别是在武馆训练一天后，舒舒服服躺在大浴池里，来点可口的芒果或西瓜，这种感觉可谓是人生最大的享受。

    因此这里数量仅次于武馆的就是就是公众浴堂，最关键的是，这里收费低廉，十元硬币就可以租个床位过一夜。

    白可飞头上裹着浴巾，正泡在大浴堂内，连续几天的旅途加之漫长的排队等待，她已经累坏了，都没好好洗过个澡，现在真是全身心都得以放松下来了。

    澡堂内热气蒸腾，熏得她昏昏欲睡，她慢慢合上了双眼，戒心也完全丢弃了。

    正当自己快进入梦乡的时候，脑海中的泰瑞斯突然提醒道：“小白，醒一醒，有刻可疑人物！”

    “怎么了？”白可飞惺忪着眼睛，向四处张望。

    周围全是白花花的果女，这里不管男女老少都从小习武，因此身材都保持得不错，有的女子还能看到八块腹肌，但白可飞早就克服了害羞的心理弱点，并没有因为眼前的香艳而感觉动摇。

    她来回一遍遍扫视着人群，终于将目光锁定在不远处的一个女人身上。

    拥有九头身的模特身材，留着一头碎金色的长发，碧绿的眼睛一看就不是本地人，眼神时不时瞟过，传来阵阵肃杀。  
第九十六更 遭遇正义之士
     “真是个美女呢。”白可飞暗忖，“长得好高啊，胸部也大得离谱。”说道这里，她不由低头看了看，心中暗叹，小土丘什么时候才能长成喜马拉雅山呢？

    不对，这个女人很危险！

    白可飞敏锐的直觉在发出警报，就算过去面对再强的对手，都没有产生过如此强烈的危机感，这个女人的威压居然丝毫不输给伊芙伊兰娜！

    白可飞慢慢将身子浸入水中，只留半个脸露在外面，目光尽可能不接触对方。

    好在澡堂里强者甚多，敏感的也不在少数，神秘女子所到之处，大家纷纷回头，并露出警惕的神情。但她丝毫不在意，径直从白可飞身后的瓷砖地走过。

    “这里果然是个可怕的地方。”白可飞联想到那个诡异的铃声与所遇到的强者，不禁有些担忧。

    她不是一个好战的人，危险的环境并没有让她热血沸腾，反而希望快点离开这个鬼地方，但想到还有比武大会与变成了赌注全部家当，她的心又不由焦急。

    匆匆沐浴完毕后，她离开澡堂，来到更衣室中。

    可手刚刚碰到衣柜，一股强烈的电击感传来，将她瞬间麻痹。

    她强忍着没发出尖叫，整个人倒了下去，心中第一反应是糟糕，中了陷阱！

    同样的，泰瑞斯也在脑海中发出了痛苦的**，他大声提醒道：“是道术，这是道术！”

    “道术是什么？”白可飞挣扎着支撑起身子，好在电击不致命，她还是可以承受的。

    “就是专门克制邪魔的一种法术。”泰瑞斯回答道，“你看看刚才碰到的地方是不是有名堂？”

    白可飞抬头望去，果然看到衣柜把手上有一张纸，上面刻画着奇怪的蚯蚓文。

    “我什么时候变成邪魔了？”白可飞不解道，“这种辟邪驱鬼的玩意儿怎么伤得到我？”

    “那是当然！”泰瑞斯大声道，“你以为自己还是人类吗？与魔人签订契约，你早就是个魔族了！”

    “该死，谁干得好事？”白可飞很是气愤，她想将符纹挑除，但全身乏力。

    就在这时，耳边传来了熟悉的铃声。

    叮呤……叮咚……叮呤……叮咚……

    与前两次朦朦胧胧不同，这次的铃声尤为清晰，仿佛就在耳边。

    白可飞的头一下子剧痛，她忍不住放声大叫起来，体内的血液飞快流淌，魔人之力不受控制地疯狂涌出。用来伪装的美瞳被瞬间烧毁，鲜红如血的双眸光芒大盛。

    周围的人都吓坏了，纷纷叫道：“恶魔，她是恶魔的化身！”并掏出各种武器戒备着。

    白可飞由于痛苦而变得面目狰狞，加之魔人之力涌出产生奇异的光晕，恐怖的威压弥漫，看起来的确犹如魔王降世，令人心生胆怯。

    不过临岚地区的民风彪悍，个个艺高胆大，大伙聚集在一起也无所畏惧。

    这时，一个穿着巫女长袍的人拨开人群，走到白可飞跟前，手中的禅杖重重捶地，杖端上系着的铃铛不住作响。

    见到这一幕，大家戒备的心都放下了，原来是降魔团的人来了。

    白可飞怒视着这个年纪不大，头上绑着蓝色发带的少女，原来她就是罪魁祸首，现在真是恨不得将她撕碎，但这样一来自己是必被更多人围攻，因此还是先弄清对方来意吧。

    “孽障，受死吧!”少女将禅杖高高举起，眼神充满卑微与不屑。

    “等等！”白可飞连忙叫停，“你是谁？为什么要袭击我？”

    “你这个不洁之物。”少女稚嫩的脸庞没有一丝表情，似乎在做一件理所当然的事，“别以为化身为人型就可为所欲为，我就是专揪你们邪魔的伏魔师！”

    “我不是！”白可飞辩解道，“我只是一个普通的旅人而已，你好像误会了!”

    “你骗谁呢？”少女指着衣柜把手上的符纸道，“普通人怎么会害怕净魔符？又为什么会对引魂铃那么敏感？不管你承不承认，你就是一个邪魔！”

    “我……我没有恶意！”白可飞忙解释道，“我只是旅行经过这里，不会伤害任何人的！”

    “每个邪魔都是这么说的。”少女手中的禅杖开始发出荧光，她将杖端对准了白可飞的额头，“就让我来送你回那个世界吧，破邪显正！”

    杖端的光芒大盛，她用力杵了下去……

    …………

    由于最近几年异变越来越频繁，降魔团也变得忙碌起来，人手日渐紧张，本来还需要修行到十八岁的桃子提前两年从见习僧提升成为僧正。

    但这个僧正的职称不是永久有效的，每个季度都必须有业绩，也就是降魔数的完成指标，如果不达标的话，第一次警告，第二次就会降级。

    初出茅庐的桃子可谓顺风顺水，她师出名门，实力早就超过一般的僧正了，仅仅半年，她就降伏过邪魔二十多只，招牌也越来越响。

    日常任务已经满足不了她的需求了，她业余时间就会走出门去主动寻找邪魔的踪迹。她知道，邪魔喜欢藏在人多的地方，因此这次盛会肯定能有所收获。

    而眼前这个白发邪魔就是她钓上钩的一条大鱼，她怕邪魔会有同伴，因此一路跟踪，确定目标就她一个的时候，便布置好陷阱，准备来个收网捕鱼。

    桃子的计划非常顺利，白发邪魔果然中了净魔符，但令人意外的是，她居然没有被击毙，只是瘫痪了而已，看来要自己亲自出手去解决了，真是麻烦。

    但本以为这次任务也会像以往一样轻松时，她却感觉自己的杖击被挡住了，无法推进半厘米。

    白可飞手脚虽然不利索，但她面前却多了一把奇怪的剑，一节一节的，剑刃上还带有锯齿，颜色也暗淡无光，黑里透红，不像一般的金属。

    桃子不由瞪大眼睛，从小她就有敏锐的第六感，擅长洞察邪物的强弱，眼前这把奇怪的剑透露着极强的邪气，强到不像这个世界应有的程度，甚至可以感受到它有着魂魄的波动！

    “喂喂。”白可飞苦笑道，“你非要动手不可吗？我虽然不是正义的使者，但也不介意当一回邪恶的化身，你考虑清楚了吗？”

    桃子只是犹豫了一下，但接着脸上又恢复了坚定的神情。

    自己师父虽然是个畜生，但他的话没有错，早就告诫过她，邪魔的力量是极其可怕的，比任何军队都要强大，普通人根本就认不出他们，也许他们心情好不会为恶，但一旦他们魔性发作，可以毁灭整个人类。

    因此世间才需要降魔团，对那些隐藏着的邪魔予以制裁，从而杜绝潜在的危险。

    没错，一切都为了正义，哪怕邪魔很强，那又何惧？

    想到于此，她伸手入怀，掏出一长串铃铛，顿时周围的人声被压下去，听到的全是震耳欲聋的铃声。

    白可飞一下子就被震倒在地，灵魂深处遭到史无前例的打击，她抱着头，想放声大叫，可声音被嘈杂的铃声完全淹没，现在的感觉真的生不如死，也许紧箍咒也不过如此吧。

    引魂铃对任何邪魔都有奇效，但魔剑古陶却并没有受到什么影响，因为它的魂魄很松散，铃声被分化到体内几百万个子灵魂当中去了，因此受到的伤害微乎其微。

    白可飞知道古陶不会主动进攻，它最好自己就这么被干掉，然后就自由了，于是提醒道：“古陶，我现在死了，你也就没了寄宿，看你还能活多久！”

    这是灵魂的直接对话，因此一丝神念就可以传达想法。古陶二话不说，就变幻身型，向桃子发动了攻击……

    …………

    在公共浴堂门口，蔡塞西与龙歆已经等候多时了，大家说好洗完澡后一起找地方吃饭的，怎么好半天都没个人影呢？

    “哈哈，姑娘家比较考究吧。”蔡塞西猜测道，“可能想化个妆什么的。”

    “化妆？”龙歆完全不敢置信，与白可飞生活了一个月，深知她完全不懂化妆，每次起床她五分钟就穿衣刷洗完毕了，连头都不梳，如此不修边幅像个大叔似的人怎么可能花时间在化妆上呢？他不由连连摇头。

    这时，两人又听到女浴室那边吵吵嚷嚷的，不由担忧起来，但又不能冲进去，心中不由焦急。

    又等了一会儿，蔡塞西终于按耐不住了，他从包里掏出双黑色丝袜并戴在头上。

    “喂喂，你想干嘛？”龙歆忙问道。

    “那还用说，你等着，我进去看看！”蔡塞西说完就将手伸向了女浴室的门。

    “不，你不能这样！”龙歆立刻拽住了他，“这是犯罪，你知道不？”

    “不行，白小姐可能有危险！”蔡塞西完全不听劝，依然奋力向前。

    “明明是你想偷窥！”龙歆对他还不了解吗？但苦于力气没他大，被硬拖着向浴室逼近。

    蔡塞西满怀激情地打开门，本以为可以一饱眼福，谁知一个身影站在门口，将他视野给完全阻挡。

    只见对方是个穿着蓝白色长袍的少女，看打扮像个东方的巫女。

    龙歆一看，不由惊呼：“咦，这人好眼熟啊，以前在哪见过吧？”

    “废话！”少女大声道，“我是白赫莲伯爵啊，换了套衣服就不认识了吗？”

    “原来是你！”两人皆吓了一跳，蔡塞西问道，“你怎么突然喜欢cosplay了？”

    “哪你呢？”白可飞反问道，“戴着个丝袜，cos变态吗？”

    蔡塞西羞得忙将丝袜拿下，放进包包里，扭扭捏捏地回答道：“这……这……是乔装用的，看你好久不出来，担心你想来看看嘛。”

    “好吧，有话过会说，我们快走！”白可飞忙拉着同伴离开了。  
第九十七章 奇怪的老板娘
     可以在临岚这个强者林立之地开店的，无一不是实力超强者，浴场的老板娘也不例外，她听到动静后立刻赶往现场。

    往年敢在浴场里闹事的虽然不少，但一般都发生在男浴室，什么时候女浴室也成是非之地了呢？老板娘决定将规矩做出来。

    可才踏进门，她就傻了眼，只见里面全是白花花的人，横七竖八躺了一地，天哪，这里少说也有三十多人，怎么一眨眼功夫就全倒了？

    幸好这些人都只是晕过去，并没人受伤，老板娘拍醒一人询问情况，得知居然是有邪魔作祟，与一名伏魔师展开了激烈的战斗，大伙都是受到战斗波及而晕倒的。

    老板娘吓了一跳，自己的场子上居然出现了邪魔，还袭击了客人！天呐，都怪自己平时不信邪不拜佛，看来以后要供点金樽镇一镇邪气才行，但现在那个邪魔上哪去了呢？

    过后，听门外的服务生说，一个打扮像伏魔师的少女出门了，大伙这才放下心来，看来她已经降魔完毕离开这里了吧。

    殊不知人群中一个头绑蓝色绸带的少女正暗暗咬牙切齿。

    …………

    白可飞将自己的遭遇与同伴说了，蔡塞西一听到降魔团这个名字时，脸色不由一变。

    “这是一个与我们有着同根同源，却这着不同道路的组织。”

    蔡塞西讲述道，“自首任大主教死后，神圣教会就分裂了，继续领导我们的是圣僧加百列，而大神官梵殇，则来到这里，组建了降魔团。”

    “他们到底是干吗的？”白可飞问道。

    “他们虽然没有明确的目标但却在以清除异变为业。”蔡塞西回答，“人数不多但实力精湛，擅长使用道术。”

    “总之今天不能去那家浴场过夜了，我们吃完饭后就换一家吧。”白可飞提议道。

    三人先是来到一家小餐馆，由于适逢盛会，这里生意十分火爆，店里面已经爆满了，很多人只能坐在店外的加座。

    白可飞等人自然也不例外，正当他们刚坐下准备点菜的时候，店小二走上前来，招呼道：“三位贵宾，里边请！我为你们准备了包房。”

    “这么好？”大伙不由受宠若惊，要知道现在人满为患，吃饭连个像样的位子都没有，居然还有人送包房？难道今天是学雷锋日吗？

    三人皆为老江湖，立刻感觉情况不妙，这极有可能是个陷阱！

    那包房还要去吗？三人相视一笑，这个回答当然是肯定的！明知山有虎偏向虎山行，不去踩一踩陷阱就不知道谁在背后搞鬼，更关键的是，有便宜就要先占起来！

    三人价值观出奇地一致，几乎同时起身。

    来到包间，虽然称不上豪华，但环境还算不错，没像室外那样蚊蝇乱飞。菜还没上来，桌上西瓜葡萄菠萝等水果已经一应俱全了。

    白可飞完全没有女性应有的矜持，她拿起水果就吃，既然有人要害她，那就没理由客气。

    另两个同伴要谨慎得多，怕吃的里有毒，因此不敢动口，但看白可飞吃了半天没事，也就开始大快朵颐了。

    这时小二问道：“三位要来点什么？”

    蔡塞西想了想，问道：“有什么便宜的的套餐吗？来个三人份吧。”

    “别的呢？”

    “没了，我们可是很穷的。”

    小二摇了摇头，就退出门外了。

    三人又埋头吃了一会儿，龙歆突然问道：“叔，这些水果不便宜吧，是免费的吗？”

    “嗯？”蔡塞西动作一滞，“不知道啊……反正这里是他们安排我们来的，水果也是他们给的，大不了我们吃霸王餐！”

    这时，小二来上菜了，只见他端着一个大托盘，里面装着四五道美味佳肴，什么叫花鸡、清蒸河鳗、酱香猪肘、什锦砂锅，光看看就令人忍不住咽起了口水。

    “这个……就是你们店里最……最便宜的吗？”蔡塞西严重怀疑自己的经济能力，就算钱没做赌注还在口袋里，也堪堪只能吃这么一顿吧。

    “我说了。”他提醒道，“我们很穷的，只够吃一碗面。”

    小二笑了笑，说道：“客官放心，老板娘说了，为了感谢上次那个帮忙降魔的少女，但凡遇到伏魔师就以上宾对待，并免除一切费用！”

    “咦？”大伙不约而同地转头注视着白可飞，看来都是借了她的光啊。

    当然了，白可飞也不会傻到否认自己的身份，有吃白食的机会她当然不会放过。

    酒足饭饱后，大家正准备拍拍屁股走人时，一个妖媚的身影出现在他们面前。

    轻衫薄纱，手扶香扇，长裙上缝有淡淡的橘色花纹，让人一看就感觉很温暖。

    “三位客官，你们好啊。”女子笑语嫣然，“奴家乃小店的主人，请问三位对菜色可满意？”

    “满意，满意！”大伙纷纷点头赞叹，心想：不会要他们留下来做苦力还债吧？

    艳媚老板娘颔首致意，接着又不住打量着白可飞，叹道：“原来不是上次的女孩啊。”

    “上次的女孩？”白可飞诧异道。

    “是啊，上次来给店里降魔的女孩。”老板娘说道，“头上系着蓝色蝴蝶结的那个，你认识吗？”

    “是她呀……”白可飞脑海中浮现出一个眼神很冰冷的少女，“我和她不熟呢。”

    大家可以明显感觉到老板娘的失望，心中不禁担忧，原来是请错人了，会不会要他们还饭钱呢？

    “还……还有什么事吗？”白可飞小心翼翼地问道，“如果没事，我们先告辞了，多谢老板娘的盛情款待。”

    三人刚想抽身，却听到了最不愿听到的声音：“等等！”

    糟糕，看来这下饭钱逃不掉了。

    蔡塞西忙说道：“老板娘，不是我们想吃霸王餐，只是现在身上真的没钱，等过两天！我们几个杀出预赛，就有钱来还你了，能不能先赊着？”

    “预赛？”老板娘不由眼睛一亮，“你们准备参加东武大会？”

    “嗯！”三人齐齐点头。

    “是吗？”老板娘单手支着下巴，略有所思，这三人显然是个团队。

    所谓一个好汉三个帮，伏魔师也需要胁从者，并不是所有伏魔师都有好的身手，有的就专攻灵力与道术，遇到强大的邪魔就由胁从者来应付。

    眼前的小女孩肌肉消瘦，气质也很松散，显然不太擅长战斗，而这两个男子却有着一副好身子骨。

    团队作战的降魔组虽然不及单独行动的伏魔师那么富裕，始终收入要分给多人，但也不至于穷到连饭都吃不起，还要靠参加比武大会来赚钱吧？

    难道这个女孩道行很弱，抓不住一个邪魔吗？也不对啊，可以请得起胁从者，这个女孩至少曾经阔过，难道是不懂理财？

    “那个……其实……”白可飞看她满脸不解，于是作出了诠释，“我们仨好赌，所以把钱都压到比赛上去了。”

    “哦，原来如此！”现在老板娘完全理解他们的窘境了，然后微笑道，“放心，这顿饭是我请的，不会要你们出钱的啦。”

    三人一听，顿时松了口气。

    “但是……”老板娘马上来了个转折，“我需要你们帮个忙。”

    果然，天底下没有免费的午餐，不过只要不提钱，一切都好说。

    “您尽管开口。”蔡塞西现在底气十足。

    “你们先跟我回家吧。”老板娘神秘兮兮地说道，“我们边走边聊。”

    四人上了一辆马车，向城市另一头发进。

    白可飞心底里是一百个不愿意，她本想低调而来低调而去，不留下一个脚印，可不想还没进城就麻烦不断，现在她真后悔没及时换掉这身衣服，但饭也吃了，酒也喝了，想一走了之显然是不行的。

    老板娘说道：“妾名纤云，请问各位英雄如何称呼？”

    “在下蔡塞西，来自西京，是一名僧侣。”

    “在下龙歆，北都的流浪剑客。”

    “白……白赫莲，普通的伏魔师！”

    纤云听后连连点头，真是豪华的阵容啊！连僧侣都有，果然是一支十分专业的降魔队伍。

    她的目光又落在白可飞身边的小马驹上，“那它是干吗的呢？”

    “它……它呀！”白可飞忙回答道，“它的名字叫傲傲，它是……”她想了想回答道，“它是我的式神！”

    “式神？”纤云很是奇怪，虽然她不懂道术，但也知道式神应该是可以收起来的，哪有伏魔师会带着式神四处走呢？难道说这个式神很不简单？

    这个念头一晃而过，她显然对龙歆更感兴趣：“少年，你是学剑的？”

    “嗯！”他坚定地点了点头，“而且我这次来临岚，就是想拜更多名师，提升自己的技艺！”

    “呵呵，那你可能要失望了。”纤云笑道，“在东琉国，剑可是很弱势的一种武器。”

    “你骗人！”龙歆不服气道，“这里不是出了鼎鼎大名的剑尊悠哲吗？”

    “剑尊……哈哈……”纤云笑弯了腰，“也许就是因为有这种人在，才使得大家越来越鄙视剑客。”

    “你……”龙歆感觉自己多年来的信仰被贬低了，不禁有些沉不住气，“老板娘，你也是习武之人吧？我们来比划比划，让你看看被鄙视的剑客的厉害。”  
第九十八更 装神弄鬼
     “少年，你真的来错了地方。”纤云依然不紧不慢道，“临岚是斗气的故乡，是武道家们的天堂，你应该去帝国，那里才是剑客的天下，剑圣李维尔，剑帝布雷德利，名气都比悠哲响，不是吗？”

    “我不要，我要找一个斩剑大师！”龙歆抗议道。

    “斩剑？说的是太刀吗？”纤云笑叹道，“你原来还停留在拘泥于剑种的境界，悠哲虽然不靠谱，但他至少已经将所有剑种融会贯通了，甚至达到了无剑之镜。”

    “无剑之境！”龙歆惊呼道，听名字就感觉很厉害。

    蔡塞西插问道：“老板娘，你好像对悠哲很了解的样子。”

    “那是。”纤云自豪地说道，“我也算是他的监护人吧。”

    “监护人？”大伙皆吓了一跳。

    话说之间，马车停了下来，目的地已到达。

    这里是近郊，已经离开了闹市区，周围空荡荡的，只有几棵孤零零的古树，看不到一个人影。

    众人走下车来，正对着的是一幢古旧的瓦房。

    瓦房年久失修，墙体上涂料剥落，看上去斑斑驳驳的，门口几根很宏伟的立柱也被虫子给驻得千疮百孔。

    大门上有一块牌匾，写着四个很难认的草书，蔡塞西与龙歆均不认识。但白可飞却识得，因为这是繁体字，她轻声念道：“极其无剑……什么狗屁不通的。”

    其他两个同伴见她居然认识这么晦涩的汉字，不由得充满了崇拜之情，果然有文化的人好厉害！

    “是‘劍無其極’，你念反了。”纤云不由好笑。

    白可飞脸刷得一红，辩解道：“我是故意念错的，哼，我当然知道应该反着念，但我不喜欢装X，哼！”

    纤云无语，她感觉这个女孩怪怪的，她接触过的几个伏魔师都性格沉稳，举止得体，谈吐更是温文而雅，怎么这个女孩像个市里小无赖呢？

    走入瓦房中，这时大家才认出来，这是一个道场。

    白可飞曾在剑技师公会里见过剑道场，那叫一个窗明几净啊，地板亮得可以倒映出人脸，进入道场还必须要脱鞋，但一比较这个道场，实在是……

    地板破破烂烂，还穿了好几个洞，踩上去咯吱咯吱，好像随时会断裂，不知道多少年没打扫过了，屋顶上随处可见蜘蛛网。旁边有武器架，上面放着各种各样的剑，只不过锈迹斑斑，还布满了灰尘。

    “这里就是我的家了。”纤云宣布道。

    “为什么那么破？”龙歆有些心痛地问道，剑对他来说就是信仰，与信佛的人看到佛像一般，谁忍心看到那么多信奉的对象被如此冷漠？

    “因为没人来。”纤云苦笑道，“我觉得是风水不好，可能有什么邪物在作祟，导致那么多年来招不到一个学生。”然后又正视着白可飞道，“所以，我想请你来帮忙，把邪物给驱除掉。”

    “驱邪……”白可飞突然感觉自己好可怜，作为邪魔的一员，她表示深深抗议，为什么人们一有什么不顺就要怪罪他们呢？他们到底是碍着谁了？

    “我觉得……原因不是这个。”蔡塞西提醒道，“你把这里打理得好一点，也许就有生意了呢？也不能什么都怪风水啊、邪魔啊之类的，不是吗？”

    公道话！

    白可飞是激动得泪流满面，总算有人替他们说了句公道话。

    “唉。”纤云叹道，“曾经这个剑道场就是我的全部，但是……来过的人都会倒霉，要么工作不顺，要么爱情失利，自杀的都有好几个，时间一久，这里就被称为受诅咒的剑道馆，现在已经好几年没再有一个学生了。”

    “这倒是有诡异。”三人纷纷点头。

    纤云充满期待地问道：“大师，你能感觉到吗？这座房子的异常灵压？”

    “灵压？”白可飞一下子反应不过来，但马上回答道，“哦……哦，我马上感受一下，马上！”她心中直叫苦，自己压根不懂怎么驱邪嘛，只能装模作样地念着咒语。

    “嘛咪嘛咪哄，嘛嘛咪哄，嘛咪哄！我帽儿破，鞋儿破，身上地袈裟破……”她乱念乱唱了一阵，希望可以搪塞过去。

    所有人都看着她，目光专注，如果这时候她停下来说什么都感受不到的话，应该会很不让人信服吧？到底该怎么办呢？同伴怎么不帮忙打个圆场呢？明明你们也大吃大喝的好吧？唉，算了，先编个谎言再说。

    “哦，有了！”她突然惊呼道。

    “在……在哪？”纤云一下子激动起来。

    白可飞竖起食指与中指，朝一个方向大声念道：“邪魔显形邪魔显形，急急如律令！”

    同伴们看得差点笑出声来，这个演技也太浮夸了吧？骗小孩吗？

    可刚刚念完，突然一个身影出现在她所指的方位，一股阴秽的气息扑面而来。

    所有人都吓了一跳，难道说……难道说……

    …………

    临岚内有一处不起眼的小旅馆，这里平时开门做生意，其实是帝国安插在临岚的情报部，需要的时候就成了骑士团的基地。

    晚饭后，皇家骑士团第五大队与一伙神秘人准备商讨行动事宜，但却发现一名重要成员还没到。

    神秘团伙的通讯器要先进得多，可以直接通话，但呼叫了好几遍，都联系不到这名重要成员，大家都焦急不已，少了她的话，计划就很难实施了。

    直到很晚，这名成员终于联系上了，通讯器里，她说道：“我遇到了麻烦，身上没有证件，现在在医院里被扣留了，请马上过来接我出院。”

    大伙都松了口气，但奇怪的是她怎么跑到医院去了，难道受伤了吗？

    旅店的负责人拥有常住户口，可以保释外来人员，他陪同神秘团队的代表与第五大队的银发队长一起去了附近的医院。在那里，果然看到了那名重要成员。

    没错，她正是白可飞在浴场中见到的金发女子。

    “你怎么会在这的？”神秘团体老大问道。

    “我在公共浴场遭到了邪魔的袭击。”女子回答道，“确切来说我被卷入了一场战斗。”

    “邪魔是什么？”老大好奇道。

    “是一种异变的生命。”回答的是旅店老板，“在帝国被称之为魔物，你们空岛没有吗？”

    “哼，迷信的东西。”老大十分不屑，接着问手下道，“然后呢？你怎么进了医院？”

    “我被邪魔召唤的一条蛇给打晕了。”女子说出这话，自己都感觉别扭。

    “蛇？你居然躲不过蛇的攻击？”

    “是一条会飞的金属蛇。”她辩解道，“也可能是一种机械，行动非常敏捷。”

    老大叹了口气，“不想听你解释，总之我对你很失望，详细情况我们回去再说吧！”

    “是。”女子有些胆怯，惹出了麻烦不知道老大会怎么责罚她。

    …………

    与此同时，纤云的剑道场内。现在已经是晚上了，周围只有几支微弱的烛光，暗处什么都看不清。

    同伴们想看白可飞出洋相，她除了会打打杀杀和做菜还会什么？像魔法还有道术那么有艺术性的东西不适合她，就连泰瑞斯也冷眼旁观着，平时被压迫太久，现在难得解气。

    白可飞独自装神弄鬼了一会儿，又是跳舞又是唱歌，她在想办法怎么忽悠别人，此时转眼看见角落里漆黑一片，于是伸手往那儿一指，喝道：“邪魔妖道，还不速速现形！”

    “噗……”蔡塞西差点笑出声来，连忙捂住嘴，这个演技，真的好浮夸！

    场面大概凝固了一秒钟左右，在场除了纤云没人会相信有什么邪魔，因为大家都清楚白可飞是个冒牌货，那里根本什么都没有才对。

    但出人意料的，大家都觉得不会发生的事却偏偏应验了，只见一个黑影缓缓从黑暗的角落中走来。

    离得最近的白可飞第一个跳了起来，浑身的汗毛直立，她纯属瞎指的，想不到居然真的会有东西过来，而且完全感受不到活物的气息，真是太可怕了！

    她抬腿就跑，一瞬间躲在了蔡塞西背后。

    所有人都戒备起来，不知道被打出原型的会是什么东西，阴气沉沉的，还有一股酒臭味。

    嗯……等等，酒臭味？难道是个酒鬼？

    这时，大家听到了一声嘹亮的酒嗝，然后阴影里那个人说道：“阿云，俺滴酒捏？打回来了吗？”

    浓重的巴蜀口音，白可飞不禁有些怀念，不对，难道那不是邪魔，而是个人？

    只见那人晃晃悠悠从阴影中走了出来，松散破旧的衣服，不知道多少天没洗了，像鸟巢一样凌乱的头发，不知道多久没修剪过了，满脸的胡扎子，就像个仙人球，而且整个人还酒气冲天。

    “哦，有客人啊。”邋遢男子招呼道，“你们好啊，是来学剑术的吗？可以免费试学一个月撒！”

    “师父！”纤云忙走上前，但看他那么脏又后退了几步，“他们不是学员，你快进屋去睡吧，别老在道场里喝酒！”

    “俺没喝多！”他边说还边掏出酒葫芦，“你看，里面空鸟！你快给俺倒满，你看俺浑身痒的……快，最好是女儿红。”  
第九十九更 师娘去哪儿了？
     “今天的酒全卖完了。”纤云插着腰道，“不舒服就早点睡吧。”

    “啥子？”男子似乎没听清，“你说响点儿，俺耳背！”

    纤云凑近他耳朵，大声道：“今天人多，酒都卖完了！”

    “哦，你说酒被他们喝完了是吗？”男子向来客们投以耐人寻味的目光，“算啦算啦，有朋自远方来，不亦说乎！”

    纤云无言以对，只得劝道：“我们还有正事儿，你快回房去吧。”

    “啥子？”男子又凑过了耳朵，“你说你们要开房去？这个为师可不答应啊！”

    纤云克制着打人的冲动，怒吼道：“够了，你快去给，我，睡，觉！”

    “你好凶啊！”男子耍起了无赖道，“俺好歹算你师父，你居然那么驱赶俺，俺不依！你们在玩，俺也要看！”

    “好好好。”纤云只得随他而去，“但不许调皮！”

    “晓得的说。”男子就地而坐，并翘着高高的二郎腿。

    白可飞感觉这个大叔好眼熟，于是问道：“老板娘，这位先生难道是……”

    “没错，他精神有问题。”纤云小声道，“你们别去理他就行了。”

    “是吗？”白可飞也深表惋惜，叹道，“堂堂剑尊悠哲，怎么会变成这样。”

    “你说什么？”龙歆一听可着急了，“你说他……他是悠哲？”

    “哟，你认识俺？”男子不由抬头问道，“是啊，俺就是悠哲，咋，想拜师学艺吗？”

    “悠……悠哲……”如果是以前，龙歆肯定毫不犹豫就答应了，高兴还来不及，但现在却见到自己偶像成了这幅德行，不禁希望破灭，心都碎了。

    “哎……现在你们知道了吧。”纤云已经不知道第几次发出长叹了，“我们的道场为什么会变成这样，临岚为什么没人喜欢学剑，这与大名鼎鼎的剑尊发疯有很大联系。”

    “老子才没疯！”悠哲反驳道，“只是……只是有点醉而已。”

    “喂，你是选择性耳聋吗？”纤云完全无语了，“说你坏话听得那么清楚。”

    悠哲没理会她，他打了个哈欠，躺在地上念叨，“世人皆醉俺独醒，世人皆浊俺独清……”然后即发出了鼾声。

    “他怎么会变成这样的呢？”白可飞问道。

    “不知道。”纤云连连摇头，“十年前他从不归山回来后精神就有点异常，后来越发不正常，还经常说胡话，整天处在半醉半醒的状态，道场也不经营了，才变成现在这副破败的样子。”

    “原来这里根本就没有邪魔，对吗？”白可飞问道，“你是想让我们驱除悠哲的心魔？”

    纤云艰难地点了点头，“是的，他好歹是个英雄，现在世道越来越乱，我们东琉国也难以明哲保身了，需要一个有号召力的人来带领大家度过难关，我不想……不想再看到他继续堕落下去了……”

    说到这里，她的美目微微泛红，声音也哽咽起来。

    “对不起。”白可飞致歉道，“这个超出我们伏魔师的能力范围了，我帮不了他。”

    “是吗？”纤云眼中难掩失望之色，为了医好师父，她想尽了一切办法，四处寻访名医，可多年来只能眼睁睁看着他病情加重，有人说也许他是被邪魔附体，于是她才想找伏魔师看看的，可结果也没用。

    白可飞劝道：“心病还需心药医，你知道他在想什么吗？”

    “知道。”纤云回答道，“一定在想师母了。”

    “师母？”三人皆充满好奇。

    “是啊，在我还年少的时候，曾有个小师娘的。”纤云回忆道，“但她和师父一直都没有结婚，然后小师娘突然不见了，师父就到处寻找，我和他一起四处流浪了三年，还是没找到呢，当时师父整宿都哭得和泪人似的。”

    “哎，看来他是缺少爱情的滋润。”蔡塞西出主意道，“既然小师娘不见了，那你能做的只有一件事。”

    “是什么？”纤云眼中充满了期待。

    “做他的新师娘啊！”他大声说道。

    “嘁诶！”龙歆发话道，“就知道你说不出什么好话，但是……仔细想想这个办法不错，老板娘你可以考虑一下的，反正你们也生活那么多年了。”

    但纤云却连连摇头，“不行，我们这里对传统有着铁一般的遵循制度，师徒是绝不可能走在一起成家的，就算硬要违背，名声也会一落千丈的。”

    她嘴上虽这么说，但心里早就有过类似的想法了，她也不止一次尝试过闯入师父的生活，想代替小师娘，但都失败了，师父对小师娘的爱已经刻骨铭心，永远无法撼动，也绝对不可替代。

    “那看来除了找到你的小师娘以外别无它法了。”白可飞说道，“但我们必须了解你小师娘更多的讯息，这样才能着手调查。”

    “谢谢。”纤云拒绝道，“你们的心意我领了，但找人这不是你们的本职工作。”

    见她态度坚决，大伙也不好坚持，只得作罢。

    “今天劳烦各位帮忙，如不嫌弃就住下吧。”纤云提议道，“你们也不像本地人，应该没有住处吧？”

    这句话真是说到大伙心坎里去了，蔡塞西第一个说道：“如此甚好，多谢老板娘厚爱！”

    “呵呵，不用客气。”纤云笑道，“我们这边也好久不来客人了，但客房不多，小姑娘就和我挤一挤吧，两位大侠另住一间。”

    “好啊！”大家均没有意见，这总比睡公共浴场要好太多了，今天真是幸运，不但有免费晚餐还有免费住处，看来干伏魔师这一行真吃香啊。

    晚上，白可飞梳洗完毕，换上了睡衣，接着她将单独面对纤云，这个老板娘看起来怪精明的，可别说漏嘴暴露出身份，到时候被赶出门可糟糕了。

    她与纤云同榻而卧，心里免不了紧张，虽然早就习惯了女儿身，以前与缇瑞雪也一起睡过，但此时心中有鬼，一举一动无不小心翼翼。

    “小姑娘。”纤云招呼道，“四处旅行很辛苦吧？”

    “是啊。”白可飞应道，“走南闯北的，但师父说了，这叫苦修，是成为独挡一面的伏魔师的必要条件。”

    “你很了不起啊。”纤云赞道，“看你的禅杖应该是僧正级了吧？小小年纪真不容易，如果不是上次看到一个与你差不多年龄的伏魔师，还真不敢相信呢。”

    “呵呵，是吧。”白可飞心中十分感谢这把禅杖的主人，如果不是与她差不多大，现在自己已经被怀疑了吧。

    “说说你的冒险经历吧，去过哪些地方？”纤云好奇地问道。

    “那可多了！”白可飞经历那么多，正愁没人分享呢。于是，她将黑暗森林的险恶，帝国皇都的繁华，北都人们的疾苦，万年雪山的壮观，娓娓道来，让人身临其境。

    纤云听得一惊一乍，年少时曾跟着师父游历江山，本以为自己见识已经很广了，可此时听来很多地方是她也未曾涉足过的，什么地狱般的黑森林，神秘的雪人，巨大的冰龙，还有竖着的海，这些都是无法想象的啊！

    “我还遇到过剑帝布雷德利与最强的魔法师呢！”说到忘情处，白可飞将一些深入的信息也说漏嘴了。

    “什么？”这下纤云沉不住气了，“最强的魔法师？有多强？”

    “总之很强很强！”白可飞夸夸其谈道，“据说来自魔界，但不是好人，一肚子坏水，人们都叫她预言者！”

    “预言者？伊丝蕾？”纤云追问道，“她居然还活着？快告诉我，你在哪里遇见她的？”

    见她那么激动，白可飞只得如实相告，“在帝国的克兹拉地区，已经是两年多前的事了。”

    “克兹拉……”纤云感觉这个名字好熟悉，回忆了一下突想了起来，“哦，听说那里因帝国军的试验而发生了大爆炸，你怎么逃出来的？”

    “我……我离开的时候还没爆炸呢。”白可飞扯谎道，“怎么，老板娘与预言者认识吗？”

    “那是当然。”纤云笑得有些苦涩，“她不是别人，正是我失踪多年的小师娘啊。”

    “啊嘞？”

    …………

    夜精灵王国，首都四方城皇宫内。

    大祭司伊拉贡提着长袍，正追赶着一个身影。

    “预言者大人！”他呼喊道，“您这是要去哪？”

    走在前方的紫袍魔法师停下了脚步，她脱下风衣的帽子，露出一头秀丽乌黑的长发，“殿下，您何苦追来，我的使命已经完成，现在必须赶往下个目的地。”

    “您别走，精灵国需要你！”伊拉贡心急万分，“现在合众国与帝国的联军压境，我们无力对抗，请您务必施展无上法力，助我退敌！”

    “放心，他们绝不会那么轻易就攻进来的。”预言者自信地说道，“只需要一年，你们能坚持一年的话，联军不攻自退。”

    伊拉贡想了想，觉得他们占地势之优，守一年问题不大，但这不是他希望看到的结果啊，“我不希望有战争，能不能请您前往帝国予以调停？”

    “开弓没有回头箭。”预言者说道，“既然战火一起，想熄灭就没那么容易，如果你硬要妥协，我想这给贵国带来的损失是无法估量的，而且你也无颜面对瘟疫中死去的二十万同胞，更重要的是，朝中那些老臣会答应吗？结果很有可能是你被架空，战火则继续蔓延。”

    对方的话伊拉贡不敢不信，因为她是预言者，她说的每一句话都应验了，但是……已经死了整整二十万同胞了，战事一起，那又得死多少人？

    他突然跪了下来，哀求道：“大人，我知道您一定可以改变时局，求求你救救我，救救我们夜精灵族吧！”  
第一百更 是战败还是蒙羞？
     “殿下何须如此。”预言者依然无动于衷，“仗是一定要打的，不但要打而且要赢，更得赢得漂亮，否则……你的臣民就会白死，你的王位也会不保，说不定你的王国都要分崩离析，因此前因后果，你要考虑清楚。好了，在下就此告辞。”

    她说完就在面前虚晃一指，一道深邃的时空门出现。

    望着曾被喻为救星的人就此离去，伊拉贡的眼神变得坚定起来，王位对他而言算得了什么，自己的性命又算得了什么？如果可以多救一人，他愿意付出一切牺牲，就算是要了他的命也在所不辞！

    “来人呐！”他大声呼喊道。

    “有！”一名哨兵站了出来。

    “传令下去，前线的军队后撤，没有命令不许出击！”他说完，就拿出了自己的御用军令牌给他。

    “是！”

    …………

    月光森林营地，夜精灵的军队经过三天三夜不眠不休地战斗，已经人困马乏了，但大家的精神依然无法松懈，联军随时会发动冲锋。

    这个营地易守难攻，他们是发动奇袭才夺下的，如果就此被攻破的话，本来人数与装备就落后的他们将失去一切优势。

    就在这时，后方的命令传来，内容居然是让大伙撤退！还是大祭司亲自发的特级军令！

    虽然万分不舍这大好形式，但军命难违，大伙只好撤出营地。

    但有一人却依然驻守在营地门口，硕大的身躯巍然不动。

    同伴们忙提醒道：“大谷，快走啊！你在发什么楞呢？”

    没错，他就是离开了伊莎贝拉公主后毅然投奔前线蛮牛大谷。

    “你们走吧，我不走！”他的态度决然，“帝国狗我还没宰够！”

    “你想抗命吗？”指挥官警告道，“小心军法处置！”

    “哼，随便！”大谷冷哼道，“如果我能活着回来，任你发落！”

    大家都拿他没办法，只能放任他而去。

    外围的联军很快就觉察到了夜精灵族的动向，他们也很奇怪，久攻不下的营地，怎么敌人会主动放弃呢？其中会不会有诈？

    探哨立即被派出，经过多方侦察打探，他们得到了一个令人吃惊的消息，硕大的营地居然只剩下一个人！

    如果一人不剩，联军的指挥官们还会犹豫，怀疑会不会是空城计，但现在好走不走的就那么一个人，那你们到底算放弃还是不放弃呢？或者你们觉得我们已经弱到只需一人就能防得住的地步了吗？

    整个联军感觉脸上无光，军人的骄傲被践踏了，不需要动员，所有人都主动请战，想去会会那个不知天高地厚的狂妄之徒。

    就这样，联军发动了总攻，虽然敌人只有一个，但他们倾巢而出，庞大恢弘的气势震撼着整座夜精灵王国，就算居住在丛林深处的人也感到深深恐惧。

    大谷就屹立在营地门口，只身面对如潮水般的千军万马，当然，他没想过要胜利，也没想过要给友军撤退争取时间，更没想过为夜精灵荣耀而战，他的想法再简单不过，那就是为父母报仇雪恨。

    他提起身旁的铁球，柔声说道：“要上来，大铁男改！”

    仔细看，这个铁球比原来的大了一号，做工也粗糙了很多，圆的不是很规则。

    他一共用过三个铁球，第一个是在帕帕维武器店里买的，重200斤，表面还有齿状突起，他起名为“铁男”。

    但经过无数场战斗的磨砺，铁球表面的锯齿都被磨平了，重量也变得更小，于是他去帝国工房进行加工，根据他的要求从新打造了一个铁球，比之前的更大也更重了，他起名为“大铁男”。

    后来与黛巴顿一战，铁球受到损坏，于是他将它给熔了，并加入很多金属后重铸了这块丑陋粗重的钢铁，质量也达到了惊人的两吨！这就是如今的“大铁男改”！

    看着这家伙提着体积如此巨大的球体，没人相信这是铁做的，也许面对兵团大伙会有所顾忌，但现在的敌人只有一个，没错，就这么孤零零的一个，那就没理由退缩！

    这可是增加人头数的好机会！当兵是为了什么？当然是为了吃饭！而每次战役的人头数都与收入有关，不管是谁都不会对白捡的人头视而不见，大家争先恐后，急着要上前砍一刀。

    一名骑兵首当其冲，长枪直指大谷心口，他的马是一匹神驹，当然第一个抵达，平时他都不露山水，就是怕别人眼红，但此刻再有所保留就太没必要了！

    敌人只有一个，无论是谁杀了他都意味着消灭了敌方全军，取得整场战役的胜利，这必将记首功并名垂青史！

    眼看着自己就要成为英雄，名利地位唾手可得，可迎面而来的却是一股沉重的风！

    一只铁球在眼中放大，再放大，远看像个保龄球，但攻到面前才知道尼玛居然这么大！

    这可是两吨重的铁球，一辆卡车也不过这个重量，毫无悬念的，骑士与他的马被碾成了肉泥。

    走在前面的人看到这一幕不由得步伐一滞，后面的人不知道情况还在拼命往前挤，大家扭作一团向营地滚来。

    “喝！”大谷抡起铁球回旋着身子撞向人群，所到之处血肉迸离，**内脏横飞。短短一个照面，就有十几人殒命。

    看到如此惨烈的景象，大伙怎么可能还想着挣钱出风头呢，立刻稳住阵脚准备退后，但人实在是太多，就像厚厚的城墙将退路阻挡，还有不知情的要往前冲，整个大军乱成一锅粥。

    联军的指挥官们惊呆了，怪不得敌军敢留下一人来驻守营地，原来此人有着万夫不当之勇！

    “撤退，全军撤退！”面对这种未知的力量，总指挥官作出了明智之举。

    望着大军滚滚而退，大谷终于疲惫地躺倒在地，铁球虽然更重了，但这意味着消耗的体力也更多。

    刚才那一仗自己打倒了多少敌人？一百个还是两百个？管他呢，他已经尽力了，不但报了父母的仇，还外加亲戚的、邻居的与邻居家狗的仇，够本了，够本了！

    回到四方城后，本以为会像英雄般被供奉起来，谁知等着他的是冰冷的手铐。

    伊拉贡得知前去求和的大使被割去了耳朵，万分震怒，难道局面已经到了完全不能缓和的地步了吗？

    后来听大使说起，他才明白过来，居然是前线一名士兵不听命令撤退而去挑衅联军，还打死打伤他们218人！这令原本气氛很和谐的谈判瞬间破裂，大使也被割去双耳遣送回来。

    “去把那个士兵斩首示众！”震怒下的大祭司立刻下令。

    “殿下！”当朝元老旦丁忙阻止道，“万万不可！此人敢于只身力敌三军，又重创二百多人，是千年难得一见的将才！我军现在士气正高，民心所向，应该一举出兵击退联军，并直捣黄龙消灭艾普龙帝国！”

    “对，丞相所言有理！”当即就有人表示赞同，但也有不少人反对继续出兵，觉得应该见好就收。

    “大家都安静！”大祭司大声喝道，“军令如山，那个士兵敢于违抗，就算他有天大的本事我们也控制不住，立刻将他斩立决！”

    “殿下不可啊！”旦丁不由跪了下来，“出不出兵可以再议，但英雄绝不可杀！现在老百姓们都很拥护他，如果殿下这一刀下去，那您就会成为千古罪人的呀！”

    伊拉贡不语，他感觉自己是太冲动了，现在是关键时刻，应该好好做下一步的打算，不管怎么说，一定要修复与帝国的感情，让和平谈判得以继续，这才是关乎所有百姓安危的头等大事。

    经过深思熟虑，他最终作出个决定，就是将大谷交给联军去处置，这样自己既不做恶人，也可以得到原谅，嗯，这个办法最好！

    就这样，夜精灵族不但撤出了月光森林营地，还将罪魁祸首大谷押解过来，并对每个伤亡的士兵予以赔偿，这起事件才得意平息，夜精灵王国也获得了暂时的和平。

    但接下去的内部矛盾却层层升级，大祭司这样做，让那些失去家园失去亲人的民众愤怒万分，在朝的大臣们也失望至极，以旦丁为首的元老势力与大祭司分庭对抗，夜精灵国进入了漫长的分裂局势。

    …………

    今夜白可飞睡得何其安稳，与老板娘在一起可以完全放下戒心，尽情的地做梦，这种感觉就像久违的妈妈的怀抱。

    凌晨时分，纤云就起床了，她匆匆准备好早餐便去店里帮忙，现在道场没有营收，还要交纳一笔不小的供奉，因此小酒店就变成他们唯一的收入来源。

    现在是旅游旺季，必须抓紧商机多赚点钱。

    白可飞也起得不晚，但当她穿好衣服出门时却听到道场里有呐喊声，难道这里终于来学员了吗？

    透过来窗户一看，只见龙歆赤果着上身，在那里认真挥舞着训练用竹剑。

    白可飞不由点了点头，虽然是个臭屁的少年，但却十分刻苦，一路过来只要有闲功夫他就会练习，现在终于来到了向往的剑道场，也遇到了梦寐以求的剑尊，虽然不尽如人意，但他倒是很入戏啊。

    “唷，你光看不练吗？”

    一个声音突然从背后传来，吓了她一跳，转身一看，正是酒气未消的悠哲。

    虽然看起来疯疯癫癫，但他的实力绝对毋庸质疑，昨天坐在暗处，白可飞居然一点都没察觉，刚才悄无声息来到她背后也完全没发现，如果是敌人的话，刚才给她一刀子她根本没任何反抗余地。  
第一零一更 意外枪击
     “悠哲！”她招呼道，“您好啊！”

    “早啊，姑娘！”悠哲眉开眼笑道，“喜欢的话也去练习撒，这里对学员没有年龄要求撒！”

    “不用了，那个……我是伏魔师，不懂剑。”白可飞委婉拒绝道。

    “啥，你是训兽师？”悠哲凑过了耳朵，“那你可以练习鞭法，阿云经常喜欢。”

    “我用的是这个！”白可飞将禅杖递上前去，“不是剑也不是鞭子！”

    “这是嘛？”悠哲仔细观察着，“琴吗？”

    “不是，这叫……这叫……”白可飞突然发现自己也不知道这把东西叫什么，“好吧，这是琴，还是把二胡来着。”

    “琴……”悠哲的目光突然充满柔情，呢喃道，“原来你也是游吟诗人……”

    “游吟诗人？”白可飞觉得他能这样理解也不错，“没错，但为什么加‘也’？”

    悠哲没有回答，而是自顾自地唱了起来，“昔往我矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏，行道迟迟，载饥载渴，我心伤悲，莫知我哀……”

    边唱，眼泪边流了下来，一个幽邃的倩影伴随着柔美的歌声在眼前浮现。

    白可飞知道他的故事，因此并不感到奇怪，反倒很是同情，也不由自主地唱道：“爱上一个不回家滴人，等待一扇不开启滴门……”

    悠哲停下口，倾听着她的歌唱，歌声仿佛能穿透一切直抵心灵，连多年耳背的他都可以听得一清二楚。

    当听到“爱过，就不要说抱歉，毕竟我们走过那一回。从来，就不曾后悔，初见那时美丽的相约。”时，不禁感同身受，深深地点头。

    白可飞边唱，还边用竹剑敲打着禅杖，发出奇怪的震动，但节奏合拍倒也不别扭。

    曲终后，悠哲已经是涕泪交零了，他连忙擦干眼泪，强颜欢笑道：“俺……俺没哭，只是……只是眼睛里进沙子了。”

    “施主你为情所困，这个可以理解。”白可飞装着一副博大精深的样子，甩着长袖说道，“但因此放弃大好前程，自甘堕落，这却是十分不值，阿弥陀佛。”

    “大师所言甚是！”悠哲惭愧道，“世人皆对俺抱有过高期望，其实俺只想过闲云野鹤的生活，娶个老婆抱抱孩子，可想不到唯一的爱人也走了，俺一个人活着没劲儿！”

    “世事无常，挫折与遗憾谁不会经历？”白可飞劝说道，“我曾经也有一段大好人生，但没有珍惜，直到无法挽回才明白岁月是不可逆的，我失去了一切，我的双亲，我的人生，甚至是我的生命……”

    她这番话是出自真心的，如果可以让她回到过去，她一定会好好珍惜，但机会只有一次，失去了就是失去了。

    想到于此，她不由热泪盈眶，“所以说了，人生可以默默无闻，但不能没有作为，再平凡普通的人生，也能留下生存过的痕迹，但就这么在一个角落里孤单死去，谁也不会记得有你。”

    悠哲对她的话一知半解，但也感觉到两人同命相怜，于是问道：“那俺接着该咋办？还望大师指点迷津！”

    白可飞拍了拍他肩膀，坚定地说道：“放手去爱，珍惜眼前的幸福！”

    “眼前的幸福？”悠哲直视对方，眼神多了份暧昧，“大师您不会指自己吧？”然后转过头，害羞道，“您要觉得年龄合适，俺倒是没啥意见！”

    “才没有！”白可飞俏脸一红，“这样你幸福，我可一点也不幸福！我指的是那个经常帮你送酒的姑娘！”

    “阿云咩？”悠哲不禁挪开了几步，然后大笑道，“哈哈，不和你瞎闹了，您真逗啊……酒呢，俺要喝酒，俺要……俺要醉！”

    白可飞无奈，看来他十分抗拒这个话题。

    “对了，门外那两个是你朋友吗？”悠哲问道。

    “门外？”白可飞很是奇怪，“门外有人吗？”她没有感觉到一丝异样气息。

    “是哦，在那里好久了的说。”悠哲回答道，“都呆一晚上了还不走，应该和你认识吧，不请他们进来报个名儿吗？俺这学费很便宜的撒！”

    白可飞感觉到一丝恐慌，难道自己被人跟踪了都不知道吗？来者显然是高手，一点气息都没有，不过悠哲前辈更厉害啊！

    她笑道：“哦，可能是朋友吧，我去招呼他们一下。”然后跑进道场，将情况与龙歆说了，并让他去通知蔡塞西。接着，她拿起黑无名，小心翼翼向大门靠近。

    离得近后，她终于是听到一丝声响，那是两个微不足道的呼吸声，气息悠长缓慢，果然不同寻常！

    蔡塞西与龙歆也来到附近，他们不敢上前，怕打草惊蛇。

    白可飞确认了来者的方位，门的左右两边各站一人，几乎没有杀气，那他们应该不是想来行刺自己的，那目的只可能是跟踪。

    看来他们幕后势力十分强大也很谨慎，派两个高手来却只是刺探，对她足够重视。

    见时机差不多了，白可飞突然破门而出，年久失修的大门当然经不起她这一撞，当即木片四散纷飞。

    门外两人吓了一跳，目标居然毫无征兆地出现了！

    白可飞毫不犹豫，对其中一人痛下杀手，她只需留一人的命来盘问就行。

    黑无名剑刃出鞘，寒光直指右边那灰衣人的咽喉。

    “小心！”左边的黑衣人见状一把将他扑倒。

    一道血线划过长空，剑刃扎入黑衣人背后，正中心脏。

    这一剑出手之快，就连悠哲也叹为观止，想不到一个看起来那么文弱的少女居然有如此高深的剑术造诣！

    不过白可飞倒是愣了一愣，她想杀的不是这人，居然有同伴为他挡刀，真是可歌可泣，算了，反正都一样。

    另一个灰衣人马上恢复镇定，他强忍着悲伤，立马撒腿就跑。

    白可飞奋力追出，这人她准备抓活的，因此将剑收了起来。

    灰衣人没跑两步，突然觉得身旁有阵风刮过，一瞬间就抢到了他面前，这个速度令人绝望。

    “往哪跑呢？”白可飞凝视着对方，“果然啊，又是你们，帝国皇家骑士团！”

    “哼，不愧是特级通缉犯！”灰衣人不惧反笑，“但你想动真格的话，我也只好奉陪！”他将披风一脱，露出紧身皮甲。

    只见此人眉清目秀，年纪不大，手持两把短剑，剑刃上隐隐流露出银色的能量光晕。

    “皇家骑士团第五大队，53号参上！”

    持双剑的少年身轻如燕，从他身上感受不到很明显的异界能量波动，只有在发起进攻的那一刻，武器上才会带有恰到好处的次元之力。

    白可飞暗暗赞许，他是她见过的最细腻的魔剑客了，与之前遇到的乔斯卡一伙有天壤之别。

    她剑不出鞘，想找机会生擒对手，但打了半天才发现，自己一身杀人技能，居然不懂擒拿之术！

    53号滑溜异常，从开始的忌惮到现在进入状态，他发现白发魔女也不过如此，低级错误百出，如果不是补救及时已经被自己得手了！

    白可飞也不着急，慢慢摸索制敌之计，经过漫长的训练，她如今的剑法虽然稳重但很粗糙，难得遇到如此精细的对手，有必要好好磨练一下。

    龙歆想上前帮忙，但蔡塞西一把拉住了他，“小子，这不是你这个级别能参与的战斗，好好看着，好好感悟！”

    龙歆虽然不甘，但也只能接受。

    53号越打越顺手，剑舞银蛇十分炫目，在队里，没人喜欢和他交手，因为他的风格就是迂回后发动致命一击，对手非死即伤，在战力考评的时候，他也因重伤考官而被判出局，其实他真正的实力远远不止骑士团的第53！

    能够与他近身缠斗的对手不多，别人往往更喜欢用剑气对轰这样霸道爽快的战斗方式，但这被他深深鄙视，也许在战场上这样可以发挥惊人效果，但一对一的情况下就是浪费能量！

    精确细腻的力量操控，使得他气息悠长，完全不在乎消耗，一边打，他还一边远离，希望借机遁逃。

    因为他看出了一点，无论自己怎么进攻，对手都若无其事地挡了下来，哪怕几次势在必得的攻击也被不动声色化解，看似破绽百出，实则坚不可摧。

    而且他惊讶的发现，对手正在观察他，几乎没有进攻，连剑都没拔出！

    是啊，对于白可飞来说，回避他的进攻要比回避雪人的拳头简单多了，她发现自己犯了一个错误，那就是老想着空手制服对方，其实根本不用那么麻烦，把他打个半死不就手到擒来了吗？

    想到于此，白可飞一剑捅出，没有任何花哨，就是平凡普通的一击，只是速度奇快，风声巨响。

    53号吓了一跳，连忙双剑合璧抵挡攻击，他反应也不慢，虽然成功防御但也带着三分侥幸。

    不过没想到的是，这一击力量奇大，他连退三步后撞在树上，被次元之力增幅过的剑身直接凹下去一大块。

    还没来得及喘口气，白可飞又一记重斩压上。

    53号依然反应迅捷，再次挡架成功，可惊人的力量让他虎口迸裂，短剑也应声而断。

    一口鲜血喷出，53号坚毅的表情终于出现一缕绝望，在绝对的实力差距面前，他心中不存在一丝侥幸。

    “真漂亮！”连悠哲都忍不住击掌赞叹，“这年头，游吟诗人都不好惹啊！”

    可刚话刚落，他就感觉到一股杀气逼来，不由使人心脏骤然收缩。

    白可飞得意万分，用剑鞘抵着53号的额头，问道：“好了，该好好供述一下你们的阴谋了！如果敢不老实的话……”

    “小心，卧倒！”悠哲当即出言提醒。

    “嗯？”白可飞也感觉到危险在极速靠近，连忙将头一仰。只见一阵疾风带着火花从眼前飞快掠过，炙热的气息灼伤了她的双目。

    “子弹！”她立刻反应过来，但这个冷兵器的世界哪来的子弹呢？

    来不及考虑，紧接着另一发子弹呼啸而来。

    她双目陷入短暂失明，无法判别子弹动向，只得快速向后跨出一步。

    本来已经偏离了弹道，谁知这发子弹犹如遥控，居然硬生生折了个弯，准确击穿了她的太阳穴。

    “不！”同伴们皆发出了惊声尖叫，眼睁睁看着她的脑壳碎了一大块，鲜血和着**迸飞。  
第一零二更 大结局
     画面在此刻凝固，白可飞表情错愕，赤红的眼睛黯淡下去，想不到自己的生命那么脆弱，仅仅一枚子弹就可以终结，难道好运用光了吗？还是作者打算完本了？

    怀揣着无奈的心情，她慢慢倒了下去。

    在她面前的53号也被血溅了一身，他没料到会有此突变，但现在不跑更待何时？他拼尽全力发足狂奔。

    与此同时，悠哲也动了起来，就像一道电光划过，白可飞身子还没倒下，他就打她身旁经过，然后直追53的方向而去。

    53号吓坏了，怎么他们一个比一个更变态呢？眼看着悠哲飞速接近，他更是没命地奔跑起来。

    但悠哲目标不是他，而是躲在更远处的狙击手！

    干掉目标后，狙击手刚要放下枪，可眨眼间一道人影已经出现在面前。

    悠哲双目通红，如愤怒的野兽，虽然只是萍水相逢，虽然认识不到一天，但这个善良的游吟诗人给他留下了不错的印象，并耐心开导失落的他，她的歌声也很好听，勾起他美好的回忆，但你们这帮禽兽怎么下得了手呢？

    开枪的正是那个金发神秘女郎，经过调查，她得知昨天袭击她的白发邪魔来到这里，并与皇家骑士团要通缉的犯人是同一人！于是便私自出门，决定报那一箭之仇。

    虽然狙击成功了，她也放松下心情，但怎么也想不到敌人的同伴来得那么快，她甚至都没时间瞄准射击！

    “杀人……偿命！”悠哲抽出竹剑当头打来。

    看似随意的一击，但劲道十足，蕴含了他几十年的功底。竹剑虽无锋，但快到极致，无坚不摧！

    金发女郎想躲，但为时已晚，眼看着就要命丧黄泉，但说时迟那时快，一根金属棒突然伸了过来，稳稳架住竹剑的进攻，一丝颤抖都没有。

    悠哲大吃一惊，已经多少年了，没再见过有人可以抵挡他的斩击，就算是与他齐名的布雷德利都不可能那么轻松！

    抬头一看，只见是一名穿斗篷的神秘人，而挡住他剑击的是一把霰弹枪。

    “呀！”悠哲又锉身而上，手中竹剑锐气勃发，一道剑光将两人笼罩。

    但神秘人只是披风一挥即化解攻击，

    “什么？”悠哲瞪大眼睛，不敢相信这是真的，难道自己多年不问江湖事，世界上竟出现此等强者了吗？

    这时，神秘人冲了上来，抡起霰弹枪飞快砸到。悠哲一个侧步拉开距离，接着横向一剑直扫对方腰间。

    但神秘人轻轻探手一抓，就将竹剑握在手里，然后一枪杆子甩在对方脸上。

    悠哲被打得吐血，脸上一道深深的伤痕，他剑也脱手了，自尊心亦受到毁灭性打击。

    “你就是剑尊悠哲吗？”神秘人笑叹道，“镜海大陆的剑客真是水到家了，像你这种程度的，在我们的夷洲满大街跑。”

    “夷洲？”悠哲吃惊地望着他，“原来你是来自空岛？”

    “没错。”神秘男子解下风衣帽子，露出一张奸邪的面孔，狞笑的表情，悚人的八字胡，一只眼睛还是机械做的，眼珠闪耀着金属特有的光芒。

    “我叫泽本奥，你给我好好记住了，今天就饶你性命，回去祈祷别再那么倒霉遇到我吧，哈哈哈……”

    悠哲知道自己不敢也不能反驳什么了，本来仅存的最后一点剑客的骄傲被彻底击碎。

    泽本奥又一把拉起金发女郎说道：“哼，就你这点小算盘想瞒得过我？回去看我怎么收拾你！”两人就这么大摇大摆离开了。

    另一边，53号见悠哲被引开，就趁机跑过来回收了60号的尸体。

    龙歆憋了一肚子火，正愁没处发泄，见到53号就不顾一切地攻了上去。蔡塞西没有阻止，而是甩手给他加了个攻击祝福。

    本来普通的剑变得金光灿灿，这一击融汇了龙歆毕生的信念，他对剑的执着，他对梦想的追求，他败绩无数可从未气馁，他还有着一笔不得不算的老账，因此，他必须变强，必须破开一切障碍！

    “呀！”这是孤注一掷的攻击，充斥着龙歆的满腔怒火！

    他永远无法忘记，在自己被击败后最绝望的那一刻，是谁从天而降，杀向敌人老巢，并为团长报仇血恨的，那个娇小柔弱的身影，其实早就代替剑成为了他的信仰。

    “哼，你吓得腿都发软了，我可没功夫保护你。”她曾经这么说过，仅仅一句话就激起了他的斗志，而不是因畏惧变成一个废人。

    没错，我无法抑制内心深处的恐惧，但我也有着大男人的血性！我没理由被姑娘家保护，更没理由被你嘲笑！

    明明自己也被打得伤痕累累，还装什么酷呀！你也不过是个平凡人，否则就别死，给我站起来呀！

    威势无限的一剑，53号虽然挡下，但眉头不由皱起，这个家伙也不简单呐！

    紧接着，龙歆杀气全开，一剑狠过一剑，拼命往对方身上招呼，活像一头愤怒的狂狮。

    53号挡了几剑稳住阵脚，他清秀的容颜也紧绷起来，要知道现在心里难受的可不是你一人，我这也死了个同伴！

    他扔掉断剑，将60号的斩剑拾起，暗道：“姐姐，就让我用你的一文字斩来祭你亡魂！”

    一滴眼泪夺眶而出，少年的心在滴血，因为死去的60号不是别人，正是他的亲姐姐。

    从来没有过的凝实剑气从他手中挥出，完全不计能量的消耗。

    龙歆如遭重锤，鲜血狂喷向后飞出。

    “呀！”蔡塞西手持工兵铲，也上前助战，但53号轻轻一闪身就出现在他背后，一剑斩下。

    “哇！”蔡塞西硕大的身材倒了下去。

    “大叔！”龙歆惊呼一声，不顾一切地站起，又挥剑砍了过去。

    53号轻撩两剑划伤他手臂，随后一脚将他踢倒，接着用剑抵在他的脖子上。

    龙歆眼中充满愤恨，怒视着对方，但这次他没有胆怯，一丝都没有。

    “狗骑士团，你们不得好死！”

    “那也是你先去死！”53号一剑送出，本想结果他，可这时一道炎浪向他袭来。

    炙热无比的火焰将他击飞，头发、衣服都开始燃烧起来。53号连忙打了几滚熄灭火焰，他抬头一看，只见一名十五六岁的青衣少女在向他走来，手上还冒着火苗。

    53号快要精疲力竭了，因此不再恋战，背起60号的尸体就跑了。

    此时悠哲也蹒跚着步履走回来，三人均不同程度受了伤，蔡塞西与龙歆甚至都无法动弹。

    龙歆认出神秘少女的青衫水袖与白色斩剑，这不都是白赫莲伯爵的东西吗？她到底是谁？为什么要救我们？

    少女向白可飞的遗体缓步走去，凝视了一会儿，摇头叹道，“死得好惨。”接着，她做出了令人无法理解的举动！

    她居然脱起了她的衣服！

    “喂，你住手！不许对死者不敬！”龙歆声音一大，又禁不住咳嗽，想跑过去，但没两步就摔倒了。

    悠哲也问道：“小姑娘你要干啥？你喜欢看死人的光屁屁吗？”

    少女面无表情，语气平直地回答道，“我要帮她超度，没有禅杖和法袍怎么行？”

    说着，已经将白可飞的外套给脱了下来，望着上面斑斑点点的血迹，不禁抱怨道：“真脏！”

    接着，她又开始脱起了自己的衣服。

    大伙都屏住呼吸，尽管知道她不过换一件外套而已，但还是很容易想入非非，在场三人都是常年缺爱的大老爷们。

    不令人惊讶的是，她里面居然是真空的！三人的眼珠都瞪了出来，虽然看起来年纪不大，但皮肤白里透红，身材玲珑有致，十分光鲜耀眼。

    旁观的龙歆顿感脸红，连忙低下头。悠哲与蔡塞西都老脸堪比城墙了，依然恬不知耻地盯着看，她敢脱他们就敢看。

    少女慢悠悠地穿上法袍，完全不在乎别人火辣辣的目光，接着拿起禅杖，最后不忘给头发扎上蓝色绸带，之前的衣服颜色与之不搭配，所以没戴。

    接着，她冷冰冰地说道：“你的东西，都还给你！”

    然后将青衫与白菀以及一包贴身衣物扔在了白可飞的身上，她是一个有洁癖的人，绝对不穿别人的内衣，更何况是邪魔的，当然被穿过的她也不要了。

    “原来你才是伏魔师本樽。”蔡塞西已经恢复过来，正帮自己施加着神疗之术。

    “是的。”少女说道，“放走邪魔是我的失职，但现在她死了，我有义务超度她成佛。”

    说完，她手上浮现一团跳动的火焰，忽隐忽现就像一只凤凰在起舞，“朱雀炎，焚尽不洁，往生极乐！”说罢，就将火焰像雨水般撒向尸体。

    但令人吃惊的一幕出现了，只见火焰还没碰到白可飞就被弹飞出去，然后一团金色光晕将她笼罩。

    …………

    在骑士团的驻地，银发队长难得露出震惊的表情，那个作恶多端，大闹团长官邸，重伤团长，团灭第七大队的白发魔女居然死了！

    这个振奋的消息如果传回去自己该官升多少级？满满的幸福将他压得窒息。

    而杀死白发魔女的却是来自空岛狙杀团的成员，那个叫做蕾米的狙击手，天哪，居然连白发魔女都能杀死，那天下还有谁是她杀不掉的？他对这次任务充满信心！

    但此次的成功53号也功不可没，如不是他牵制着魔女，那想成功没那么容易，回去一定要给他立个特等功！

    而53号呢？正抱着60号的尸体不停流泪，但脸上依然禁不住喜悦之情，“姐姐，你听到了吗？我们为帝国立功了！我将获得无上荣耀！这即是属于我的，也是属于你的！”  
第一零三更 帝国战力评定选拔
     狙杀团首领泽本奥却说道：“这次我手下给贵方惹了麻烦，真是万分抱歉，之后我一定从严处理，希望天辰先生莫怪。”

    “哪里，怎么可能！”银发队长忙说道，“蕾米小姐帮了我们大忙！白发魔女对我们的重要程度甚至超过了此次任务，我想之后帝国给你们的报酬将多不止一倍！”

    “原来这担生意那么好做吗？”泽本奥神情完全变了，马上眉开眼笑道，“那你们这里还有什么高报酬的通缉犯吗？”

    “那多得去了！”现在银发队长对他们的信任更上了一层楼，“悬赏金上百万的通缉犯有很多！剑帝布雷德利，剑技师公会会长约瑟夫，圣典军首领独角兽，等等……”

    “剑帝布雷德利？就是与剑尊悠哲齐名的那个？”

    “没错。”

    “哼，这种货色也能被高价通缉？”泽本奥不屑道。

    这时，一名化着浓妆，身着女装的中年男子问道：“喂，布雷德利不是死了吗？为什么还要通缉？”

    银发队长解释道：“那是因为通缉任务必须生要见人死要见尸，至少要一个头颅才能算完成任务。布雷德利没有尸首，只能算生死不明。”

    “那白发魔女的头颅呢？”妖艳男子又问道，“没有她的头颅任务能算完成吗？”

    全场陷入冰冷，接着银发队长马上咆哮道：“快，大家再一起去一次，趁早！”

    …………

    远在桑尼维尔的皇宫，此时也在举行盛会，一年一度的战力考核正如火如荼进行中。

    此次参与的部门有：帝国魔法师协会、皇家骑士团、格斗家工会，警备队等顶级组织。而评委团则是来自全国各地的资深大师级人物，其中拥有最高评审权的正是莱因大帝本人。

    如山岳般的身躯，坐着三个人的位置，没有锦衣玉袍，也没有宠妾美姬，莱因身着厚重的板甲，手里握着巨大的战斧，威风凛凛，恍若众神之神，睥睨天下。十几个皇子皇孙环立在他四周。

    望着底下意气风发的将士，莱因也不禁感慨万千，想当年自己驰骋战场无往不利，铁骑所到之处四方臣服，这才有了如今艾普龙帝国的繁华，可惜自己这些子女与将士们有谁上过战场？有谁经历过生死搏杀？

    他们都是温室里的花朵，哎，真是一代不如一代了！

    正在失落之际，他突然瞥见一个身影，灵动迅疾无比，雪白的长麻花辫飞舞着，手里的细剑快如闪电，没有一击落空。

    与她对战的是十只巨型牛头人，经过变异改良的量产型牛头人拥有三阶战斗级别，专用于战力考评，这个青年女子可以面对十只，说明战斗级别已经达到了四阶甲等！

    “哦，我们居然有那么强的战士？”他忙问道，“这个女人是谁？”

    “禀陛下，她是我团的精英骑士，名叫伊芙伊兰娜。”回话的是克雷沃，他言语中充满自豪。

    “很好，还是骑士团近年来人才辈出啊！”

    一旁的研究组十分不悦，因为骑士团的战力很大一部分是他们的研究产物，包括那个役魔者伊芙伊兰娜，想不到居然被抢了风头，组长哈蕾娜暗暗下决心，一定要研究出最强的魔物来让陛下刮目相看！

    不爽的不单是研究组，魔法协会与警备团也恨得牙痒痒的，今年他们的成绩都不理想，四阶丙等与乙等的作战人员都没出几个，何况是甲等！

    在这里，几乎每一个部门背后都有皇族作靠山，魔法师协会的背后是大皇女希丽娅，警备队的背后是二皇子格里西斯，而骑士团不久前加入了伊党，也就是三皇女伊莎贝拉。

    本来在朝中地位很稳固的势力由于骑士团与三公主结盟而变得不再平衡，天平渐渐倾倒，这样下去将来皇位极有可能归伊莎贝拉所有，这是大家都不愿看到的。

    但作为龙头的希丽娅与格里西斯并不担心，因为一个四阶甲等，还起不到什么战略级影响，除非是出现像布雷德利这样拥有五阶战力评定的逆天存在！

    这时，评委们开始打分了，只见五个资深评委均给出了令人惊讶的高分！

    91、90，91，92，93。

    全场震惊了，平均分居然超过了90！这也就意味着，继布雷德利之后，帝国又出现了一名五阶战力的强者！

    大家纷纷欢呼喝彩，莱因大帝严肃的表情也出现一丝喜悦的神采。

    而伊芙伊兰娜也不敢置信自己的表现，去年还只有四级乙等战力的她居然一鸣惊人，这份光荣与喜悦无法言表！她忍不住站得笔直，向全场行了个军礼。

    希丽娅与格里西斯一屁股坐在了椅子上，这下他们无话可说了，看来已经没有办法抑制妹妹变强了，这该怎么办？难道真的就这么放弃竞争退出政坛吗？

    不行啊，在这个逆水行舟的权利斗争中，退却就等于死！想想父皇那几个兄弟的惨烈下场吧，不希望再步他们的后尘了，我们要加油啊！不为别的，只为活下去！

    姐弟两人很有默契地抬头对视着，同时微笑并点头致意，看来大家想法是一样的，唯今除了联手，没有第二条路可走。

    不过接下来的一秒他们又将陷入冰点，在另一个没什么人关注的试练场上，评委也给出了分数。

    188、126，150、200、165。

    这个爆表的成绩吓坏了所有人，而获得者，正是皇家骑士团第七大队的94号队员！

    …………

    视线转回临岚。

    当天下午，伏魔师桃子在公共浴场内降魔，却被邪魔召唤的奇怪生物给打晕了，当她醒来的时候，十分惊讶的发现自己居然浑身上下一丝不挂！

    同时不见的还有象征自己身份的禅杖，而且邪魔毁去了她的引魂铃，看来对此十分忌惮。

    没衣服是不能离开的，无奈之下桃子打开了邪魔之前使用的更衣箱，发现里面除了衣服外还有一把白色的小太刀。

    邪魔的东西都是污秽不洁的，当用朱雀炎毁去，因此她将箱子里的东西统统带着，只穿起邪魔的青衫外套遮羞。

    她的身材纤瘦，在贴身长衫的塑型下更显曲线玲珑，加之一脸漠视的神情，阴冷的眼神，给人一种冰霜傲雪的感觉，一路走过来回头率极高。市井无赖们见了她纷纷让道，没人敢招惹气场如此强大的少女。

    现在没了引魂铃，她只能凭自己的直觉捕捉邪魔的蛛丝马迹，在这一点上师父做得很好，几乎没有邪魔的伪装可以逃过他的火眼金睛。

    但相信经过那么久的实战，自己就算没有辅助道具也能捕捉到异常，应该不会输给那个家伙才对。

    果然，她在人流中感受到了几股异样气息，这是邪魔独有的讨厌味道，看来自己的洞察力已经今非昔比了，如果不是引魂铃被毁，她还不知道自己的进步呢。

    但她对这些邪魔没有兴趣，它们还太弱小，就算降伏了也没什么高的贡献点，不如放任它们成长一会儿，等养养肥再杀。

    当然，她不会忘记在这些邪魔身上留下一丝灵魂烙印，方便以后回来找它们。

    邪魔可以通过吸收人类阳气或者运势变强，吸干一人后就会去寻找下个目标，等它足够强大后，组织就会发布通缉令，这时候下手报酬会多得多。

    希望在这些邪魔在成长前好好活着，别被某些饥不择食的家伙给抢了。

    一般来说，会去猎杀这些低级邪魔的，要么是实习僧，要么是月底指标未完成的懒汉，总之敢抢自己猎物的话，就算是同类也杀给你看！

    不过现在自己可不是出来打猎的，而是找人，找那个该死的偷了自己法袍与禅杖的邪魔！

    这件事知道的人越少越好，因为没有比这更耻辱的了，所以自己动作一定要快！希望这个邪魔没逃远，论跑步她这个伏魔师可不擅长。

    在城里整整找了一夜未果，桃子已经身心疲惫，一身香汗淋淋，将青衫湿了个通透，诱人的tongti若隐若现，特别是胸前那抹微微的凸起……她的体力可不算好，现在已经快迈不动步子了。

    天已经大亮，路上行人渐渐多了起来，大家看她的眼神多了几分异样。

    就在这时，她突然感受到了奇怪的波动，忧郁的表情一扫而空，转而充满了喜悦，没错，这股隐隐约约的震动声正是来自自己禅杖上的，她对此无比熟悉。

    桃子立刻朝着声源跑去，与此同时，白可飞正在敲打着禅杖，为悠哲唱歌，这才引发了它独有的波动。

    来到破败的剑道场附近，桃子亲眼目睹了邪魔与皇家骑士团成员的战斗，她知道现在不能鲁莽现身，需要耐心等待。

    邪魔武艺高强，看来自己不能正面力敌，得等她精疲力竭才是下手的机会，可就在这时，意外突生，好端端的，邪魔的头颅被击穿了，空气中抹过一条血线。

    桃子吓得不由闭上了眼睛，她平时与道术打交道，哪曾见过如此血腥的场面。

    过了很久才平复心情，转念一想又感觉不对，自己好不容易等到的大鱼，难道就这样没了吗？

    正感觉灰心丧气的时候，她突然意识到一个问题，组织上的贡献点是以封印邪魔才算有效，现在邪魔死了，那就超度她的亡魂，也能得个一半的积分吧。

    想到于此，她毫不犹豫冲到现场，手中燃起了朱雀炎。

    现在战斗仍在持续，邪魔的同伴被一名贵族骑士给打得一边倒。她怕他们会打断自己的超度仪式，于是她先攻向了那名骑士。

    进攻十分奏效，那人被吓跑了，而倒在地上的男子却向她投以感激的目光，但她毫不在乎，因为这个楞头青是个普通人类，她对邪魔以外的人没兴趣。

    取回禅杖与法袍，她正准备一把火烧掉邪魔尸体的时候，意想不到的事又发生了，只见一道金色光罩挡在了她面前。  
第一零四更 情况还将继续糟糕
     恐怖的魔气涌出，吓得桃子微微走神，她从业那么久，还没感受到过如此强烈的邪恶气息。

    不对啊，邪魔不是死透了吗？难道死后还有残留的力量？

    就在这时，一个伟岸的身影出现在邪魔上方，逐渐清晰起来。

    暗红的躯体，强壮而健美，脸上带着奇怪的头盔，只留两个眼洞在外，双手幻化成了两把巨剑，闪耀着恐怖的血色。

    “滚！”血人发出了低沉的警告。

    “原来你才是本体吗？”桃子不但不听，眼中还散发着贪婪的精光！

    很久很久以前，组织里就流传着这样一种说法，站在邪魔界金字塔顶尖的，被称之为天魁，而面前这只血魔，给了她与众不同的感觉，并且没有在任何一本图鉴中见过类似的品种，那能解释它存在的，只能是天魁无疑了！

    能够降伏天魁的伏魔师，被称之为“天师”，业内已经五百年没出过天师级的强者了，连组织创始人梵殇的职称也不过是“大神官”。

    究其原因，并非现在的伏魔师道行低，而是遇不到天魁，但是现在……现在就有一只天魁在自己面前，如果降伏他的话……自己就可以一步登顶，成为万众瞩目的最强伏魔师了！

    当然了，收益越大，风险也越高，这点桃子不可能不考虑到。也许自己会输，但哪怕胜率只有万分之一，她也会孤注一掷，因为天师是每个伏魔师的终极目标，大家都在等待与摸索，没有比见到希望的曙光更令人振奋的了，这个诱惑是无法抵御的！

    “式神：朱雀！”她禅杖一扬，面前出现了一个火红的光阵，一团火焰在上面熊熊燃烧着，突然，火焰张开了眼睛，舒展起翅膀，幻化成了一只鸟的形状。

    “式神：玄武！”

    “式神：青龙！”

    “式神：白虎！”

    又是三个由能量体铸成的奇兽乍现，玄武由燃烧着的岩浆组成，通体金黄热气四溢；青龙由水流构成，圆润光滑，每颗鳞片都很清晰；白虎则是由闪电构成，耀眼夺目，每走一步都伴随着尖厉的爆响。

    四大神兽齐出，场面何其壮观，大伙都惊呆了，这就是伏魔师的力量吗？确定现在没在拍特效电影吗？

    泰瑞斯被围在核心，由于契约者的机能已经停止，他剩下的时间只能以秒来计，如果没能在力量耗尽前击退敌人并修复契约者身体的话，那他将形神俱灭，他的抱负，他的仇恨以及他的一切将永远消失，这个世界将永远失去剑魔的存在。

    双剑同时挥舞起，将周围神兽的攻击撞散，并一次次撕裂它们的身体。无可匹敌的超高速斩击，让人怀疑是不是已经超过了光。

    不到一秒的时间，神兽们已经中了上千剑，尽管它们由法术构成，受到伤害马上可以复原，但受损的能量却无法弥补。

    桃子也吓坏了，她的心意与式神相通，深深感受到天魁的破坏力，对付式神这种无实体的量化物应该采用相生相克的力量，或者同样施展反召唤的道术，可对方只是一个劲地使用蛮力，仅仅靠着那所谓的斩击，居然硬生生将式神摧毁！

    桃子额头冒汗，再这样下去，不出五分钟，四大式神就会消失了，这已经是她的压箱底的绝活，之后很长一段时间她将道力空虚，可能连朱雀炎都施放不出，为了对付天魁，她把珍藏多年的底牌也亮了出来，可结果还是无能为力。

    但她并不知道，以泰瑞斯现在的状态，别说五分钟，就连五十秒都坚持不了，因此他等不到将四大神兽打倒的那一刻，在摆脱最初的围攻后，他不顾自己暴露在火力网下，奋然硬冲向了召唤者桃子。

    道术是专克制邪灵的，因此式神的攻击打在泰瑞斯身上剧痛无比，这是直击灵魂的阵痛，但他全然不顾，酝酿许久的一击，倾注了他大量的灵魂生机，一定要给我奏效啊！

    双剑合璧后，惊天的斩击向桃子头顶压到，她也早就感觉到不妙，立刻唤回式神抵挡攻击，但四大神兽叠在一起组成的屏障也无法阻挡泰瑞斯分毫，被层层击破。

    眼看着她就要被碾碎，但这时一个人影挡在了她的面前。

    “天罡盾！”

    巨大的晶体状物质在两人面前形成，这是转移类道术，可以将海底万年坚冰召唤过来，这可是强度超过金刚石的物质，就不信挡不下斩击！

    只见强烈的光芒一闪而逝，坚冰四散纷飞，桃子与救她的人一起摔出很远。

    在落地的一瞬间，神秘人一个后撑翻站起，他已经受了不小的内伤，自己千锤百炼的身体加之万年坚冰，居然也只堪堪抵挡住这道绝世斩击，看来这个天魁的厉害程度已经高到难以置信的地步，根本不是他们这个级别可以对抗的。

    没功夫多考虑，神秘人就带着桃子逃跑了。

    泰瑞斯也累得大喘粗气，如果不是自己力量透支太厉害，刚才应该可以结果掉两人，他现在灵魂生机已经见底了，容不得半刻浪费，立刻开始修补起了白可飞的身体，她伤得不轻，必须尽快医治！

    只见泰瑞斯的双手像两把精确的仪器，在不断拼凑着她受损的大脑，魔心拥有极强的自愈能力，因此可以修补受损的细胞，但并不代表会无中生有，而泰瑞斯要做的就是收集被打散的身体组织然后再大略组合，接着依靠身体的有机恢复。

    他的速度奇块，而且可以准确知道散落在各处的零星肉块，它们都散发着独有的魔族气息。

    在收集完最后一块颅骨碎片的时候，他终于支持不住了，如潮水般的倦意涌上心头，沉睡前最后一个念头就是，这个臭丫头，老是添乱，接着可别再死了……

    …………

    桃子被神秘人带出很远，确认安全后才停了下来，他们来到了城墙高处。

    但现在的处境并不安全，她甚至后悔刚才怎么没被杀死，这样也好过落在他手里，因为救她的人正是她的师父。

    神秘伏魔师背对着她，一身法袍在风中猎猎作响，他长发批散着，头戴钢圈，一串念珠系于脖子上。

    过了好久，他才开口问道：“你几时遇到天魁的？”

    “昨日。”桃子弱弱地回答。

    “哼，你以为自己可以降伏他吗？”男子冷笑道。

    桃子不语，转身准备离开。

    “你还能去哪？”男子发问道。

    “我想去哪就去哪。”桃子话虽这么说，但脚步还是停了下来。

    “你哪也不许去！”男子厉声道，“糟蹋了我们师门的四神柱，我要拿你的血来祭炼！”

    说着，他就转过身来。消瘦清隽的脸庞，布满岁月的蹉跎，一双眼睛更是漆黑如墨，见不到一丝眼白。

    桃子浑身一哆嗦，看来自己是在劫难逃了。

    …………

    纤云在酒店里面与往常一样忙碌着，但强烈的不安一直挥之不去。

    酒店人手不够，她会帮忙***杂，今天才开始营业，她就打碎了三只盘子，还多找给客人钱，大家都感觉老板娘怪怪的，平时是多么细心的一个人啊，难道是失恋了？

    大伙抑制不住八卦的心，纷纷揣测着，老板娘已经年逾三十了，很多老店员看着她从一个小姑娘慢慢长大，可从没见过她与任何一个男人有过交往，现在年纪也不小了，终于铁树开花准备成家了吗？

    但她那拖油瓶的师父怎么办？也作为陪嫁之一吗？

    大伙突然明白过来，很有可能别人不肯接受她拖油瓶师父才闹分手的吧！

    纤云实在没心情继续呆店里了，她放了员工们半天假，然后即打烊收摊，接着匆匆赶回剑道场。

    果然，家里出事了，昨天来的降魔三人组均受伤不起，其中那名少女伏魔师更是昏迷不醒并且浑身是血，但奇怪的是却找不到任何伤口。

    不过最令人惊讶的是，自己的师父居然也挂彩了，这怎么可能？他人虽疯，但实力尚在，南剑尊可不是浪得虚名，当年一手闪剑令天下豪强甘拜下风。

    不归山一役，所有参与者都狼狈而归，只有他是毫发无伤的，并带有几分优雅与从容。

    每当回忆起师父当年的英姿，纤云就会无限向往，就算现在堕落了，依然是她强大的精神支柱，无论遇到再大困难，心里总想着，大不了师父来搞定。

    有了这个信念，每次总能化险为夷，因此她无法想象，如果这根支柱倒了，她该怎么面对接下去的生活。

    但今天的师父有点不一样，照道理来说，一个成名已久的高手突然被打败，这与杀了他没什么两样，他会从此一蹶不振，默默离开人们的视线直到消亡。

    但师父完全没有，相反的，在他眼神中可以看出那一丝消失已久的坚韧。

    没错，当年四处流浪的时候，师父就是这种眼神，哪怕面对再多再强的对手，哪怕被人踩在脚底下，他的眼神都不会变，这是一种信念，也是一种斗志。

    “阿云，你快带小姑娘躲地下室去！”悠哲见爱徒回来了，马上指示道，“敌人很快就会过来，你也做好战斗准备撒！”

    纤云不禁小小感动了一番，虽然不明白发生了什么，但现在的师父才是她当初认识的那个大英雄啊！看来那个让他受伤的人将他打醒了，或者他意识到情况已经糟糕到不能再继续浑浑噩噩下去的地步了。

    她立刻背起白可飞到底下室将她安顿好，不过这个女孩手脚冰冷，真的还活着吗？

    接着，悠哲吩咐道：“阿云，打开门窗，准备迎接客人撒。”然后又大声道，“把俺的太刀拿来！”

    这下纤云可亢奋了，师父居然要用刀！已经十年了，她没见他再用过刀，平时最多用训练竹剑，这下可有好戏看了！

    不过她也不敢大意，因为可以让师父那么慎重，对方一定不简单！  
第一零五更 走开，让专业的来！
     她从床底下的檀木箱中找到了师父封存已久的太刀，一打开箱盖，暗紫色的光芒有节奏地流淌着，一看就不是凡品。

    “血蝴蝶-岚”，一把由临岚工房打造的神兵利器，由东琉国前任国君安顺王钦赐，没有谁敢轻攫其锋。

    她握起刀柄，感觉一股寒流袭来，拔出刀鞘，锋芒四溢。她不敢迟疑，立刻将刀送到师父面前。

    悠哲只是看了眼，并不接过，而是说道：“这刀你用。”

    “什么？”纤云以为听错了，“给我用？”

    “是啊，归你了。”悠哲微笑道，“俺第一次拿到这把血蝴蝶太刀，就感觉你更适合，但俺又不想让你沉迷于刀剑中，因此一直收藏着。”

    “那现在为何又给我了？”纤云不解道。

    “因为，俺需要你的力量。”悠哲说完，表情又沉重起来，“任何一战，都有可能是最后一战，包括今天，所以……你要保护好自己！”

    “师父……”纤云感觉鼻子酸酸的，这话她从未听师父讲过，看来这次他心里也没底，而将宝剑给她的用意，就是增加她的生存概率。

    “来了！”悠哲突然发出警告。

    果然，远处有一大群人朝这边走来，其中一个正是来自空岛的八字胡男，泽本奥！

    他们气势汹汹地准备破门而入，却发现这里的门窗大敞四开，似乎在等候他们到来。

    道场内，一名看似装束随意，宿醉刚醒的汉子持剑而立，一脸的傲然无惧。他身边还有个极具风韵的女子，手中的宝刀夺人眼球。

    银发队长踏上一步，客套道：“想必这位就是鼎鼎大名的剑尊悠哲阁下吧？”

    “你说啥？”悠哲凑过脸问道，“你问这里有没有卖海蜇皮？抱歉，这里是剑道场，不是菜场！”

    全场汗颜，银发队长只好大声将问题重复了一遍。

    悠哲冷哼一声，道：“不敢当，原来俺的名声都传到帝国去鸟。”

    银发青年对他颇为忌惮，当年布雷德利还是皇家骑士团团长的时候，他曾与之交手，结果当然是惨败，这个悠哲虽然处事低调，但好歹是与布雷德利齐名的，实力应该差不到哪里去吧。

    “那个，悠哲前辈。”他恭敬地说道，“这次我们来贵府，并不是想生事，据我手下说，有一名重大通缉犯在这里被击毙，希望前辈能让我们回收此人尸体，在此我表示万分感谢。”

    “你能分开说吗？”悠哲不悦道，“哪有一句话儿辣么长的，听不清！”

    银发队长无奈，只好拿出纸笔，将问题写了下来。

    “早就扔了。”悠哲回答道，“一个死人放俺们家门口，天那么热臭也臭死了，俺给扔河里喂鱼去了。”

    这下银发队长为难了，既然对方都这么说了，那接下去还要死缠烂打吗？

    见他犹豫不决，泽本奥说道：“我说那个叫悠哲的，犯得着为个死人大动干戈吗？如果你真的没有藏匿她的尸首，那就不怕我们搜查一下吧？”

    “搜查？”悠哲大笑一声，“你们算啥？警察还是城管？俺们家凭啥给你们搜？”

    “看来你敬酒不吃吃罚酒。"泽本奥掏出了霰弹枪，“伤疤都没好，已经忘了疼是吗？”

    “笑话，刚才是俺还没醉醒。”悠哲也挺起了竹剑，“正好省得俺再去找你，放马过来撒！”

    战斗一触即发，整个剑道场杀气弥漫。

    …………

    当再次苏醒的时候，白可飞发觉脸上好痒，睁开眼睛一看，只见傲傲正不断舔着她。

    “好啦，别闹。”她坐起身来，发觉四周很昏暗，房间也很陌生，自己是怎么睡着的，已经一点都记不清了。

    “咩哈，咩哈！”傲傲却在不停叫唤，似乎在催促着什么。

    “怎么了？”白可飞知道情况不妙，这时，她感受到力量的波动，就在上方！

    来不及更衣，她就这么穿着衬裙起身，拿起床边的黑无名与白菀，摸索着走上一旁的阶梯。

    掀开顶盖，她发现自己身处的是地下室，而头顶上就是剑道场的大院，不远处传来激烈的打斗声。

    白可飞立刻冲了过去，一把推开道场腐朽的木门，所见的情景令她心跳加快，呼吸沉重。

    只见悠哲柱剑半跪在地，半个脸已经被血染红了，而老板娘纤云更惨，衣衫撕毁一大半，盘起的头发散开，一条手臂垂着，显然受伤不轻。

    而一旁的龙歆与蔡塞西则绑着绷带柱着拐杖，一幅爱莫能助的样子。

    在场的人看到她来，都停下了手，其中一个留着八字胡，一脸阴险的男子惊讶道：“哦，居然没死？”

    同样吃惊的还有银发青年，“怎么会的，你们搞错了？”

    “不，绝对不会！”金发女郎说道，“我是亲手将她射杀的，怎么会搞错？”

    “没错，她就死在我面前，我亲眼所见。”说话的少年白可飞认识，正是皇家骑士团的53号，这下这群人的身份呼之欲出了。

    与之相对的，自己人这边看到她出现则欣喜万分，龙歆更是狂喜不已。

    天哪，这个到处透露着神秘的女孩，居然头被打爆都能活着，而且看起来一点事都没有，简直是奇迹创造者！

    接着又想到大伙被坏人欺负得那么惨，此时见救星登场，不禁大声喝道：“女伯爵，请帮我们报仇，好好教训他们！”

    悠哲也露出一丝欣慰的表情，太好了，这个游吟诗人还活着，果然从事这个职业的都是变态。但接着又担忧起来，因为这伙人的目标就是她，她应该逃跑而不是送上门来。

    而白可飞此刻却思绪万千。

    什么？我死了？

    她感觉不可思议，的确自己的记忆终止于追赶53号的那一刻，但后来怎么死的？

    “泰瑞斯，泰瑞斯？”她在心中呼唤，可久久无人应答。

    “不管她怎么又活了。”八字胡男笑道，“我不介意让她再死一次。”

    银发青年说道：“有劳泽本奥阁下，但这次由我们来动手吧，自己的事情由自己解决。”然后不忘补充道，“当然悬赏金还是由您照单全收的。”

    八字胡男没再说什么，微一点头即抽身后退，他刚才与悠哲大战一场，虽然获胜但元气大伤，想不到这个疯子发起狠来还真难应付，现在自己需要休息片刻。

    银发青年向手下们使了使眼色，只见四人离开队伍从四个方向将白可飞包围。

    此刻她仍一动不动，同伴们均焦急万分，居然那么轻易就被敌人形成合围局面，就算面对的是普通市井无赖也会陷入苦战，何况现在面对的是皇家骑士团！她到底是自负还是吓傻了？

    关于周围的变化，白可飞完全没有注意，她内心正焦急着，现在与泰瑞斯签定了灵魂的契约，他在想什么做什么自己或多或少总能感应得到，可现在居然完全失去了与他的联系，这不由令人忧心。

    “古陶！”她无奈之下只好呼唤起另一个名字。

    “有什么事，主人？”一个轻佻的声音回应道，一句“主人”让人感觉讽刺意味十足。

    “泰瑞斯呢？他去哪了？”白可飞忙问。

    “他呀，睡着呢，一时半会醒不了。”

    “到底发生了什么？”

    古陶慢悠悠地回答道：“他先是击退来犯的伏魔师，然后又修复了你的肉体，一下子消耗过多灵魂之能。”

    话说之间，敌人已经从四面八方攻了上来。

    白可飞一边闪躲一边发问道：“那这帮人来干吗？”

    “不知道啊，我哪去管那么多。”接着古陶提醒道，“不过接下来你可得小心，如果再受到致命伤的话就没人能帮你了，对于修修补补我可不擅长，我只会破坏。”

    白可飞基本搞清楚状况了，总之敌人的目标都是她，而同伴们则为了保护她而拼命战斗着，看着他们一个个重伤挂彩，不由得充满愧疚，但也激起了她的怒火！

    好吧，你们喜欢作死，可怨不得我心狠手辣！

    左手黑无名，右手白菀，白可飞的剑势勃发，面对敌人眼花缭乱的攻击，她的心归于平静，脚步也顿然停止。

    一时间，无数刀光剑影激射过来，集中攻向同一个目标，大家都不能理解，刚才还生龙活虎的她为什么不动了？在如此高密度的攻击下，失去速度就等于死，难道她已经打算放弃了吗？

    但出人意料的是，她的双剑开始高速挥舞，两个由剑影组成的半球形将她笼罩，紧接着而来的攻击被尽数挡下。

    看到这一幕，在场的几名顶尖高手都眼前一亮，要知道四名魔剑客的攻击频率高得无法想象，这次出击的没有一个是庸手，连53号都只能坐冷板凳看着，也就是说，现在上场的都是排名超过前50的精锐！

    如果白发魔女使用游击战，一人拖着四人采取风筝打法，那局面产生僵持还说得过去，但现在她站着不动，被四人给围在核心打，还能屹立不倒，这就很说明问题了！

    银发队长脸色沉重，他可以看出白发魔女出剑虽快但没有虚招，每一剑都是实打实的，必然阻挡一次进攻，也就是说，她已经识破了四人的所有进攻！

    且不论他自己是不是能在如此攻势下生还，光这一点他就输得一败涂地。

    …………

    下一章是收费章节啦~意犹未尽吗？那来找我谈谈人生吧。扣扣454742537。群230594056  
第一零六更 萝莉逆袭大叔
     四名魔剑客招式各有不同.也几乎沒将同一招用过两次.但每次进攻都被抵挡或者化解.

    他们也渐渐看出敌人并沒有乱打一气.而是在有条不紊地破解他们的剑招.如此精准高效.光想想就令人毛骨悚然.

    他们心中在祈祷.千万别是真的.这只是猜测.千万别应验啊.

    但现实是残酷的.只见白可飞嘴角露出一丝笑意.突然一个闪身突破包围.

    “什么.”四人一怔.感觉眼睛一花.目标就丢失了.

    “后面.”站在对角的骑士提醒了一声.大伙立刻转身对敌.

    四把剑同时挥出.异界能量在剑刃之间跳动.四人合击的威力强过之前的任何一剑.

    本以为这下可以奏效.谁知四人出了剑后都遇到了一个同样的问題.那就是剑拔不回來了.

    白可飞双剑挤压.像蟹钳一样紧紧夹住四把剑.如果仔细看.剑与剑之间上下交错着.总共六把剑纵横交织.编成了一张牢不可破的网.

    她低着眉头.长长的刘海将双目遮挡.嘴里还发出一阵阵怪笑.阴沉的气氛令对手们惧意大增.

    “你们的招式.我全记下了.”

    她说完.就将搅在一起的双剑用力一个交错.强大无匹的剑气瞬扫四方.

    四把剑同时断裂.相应的四个人影向后飞出.每人脖子上都有一道细小的血痕.但足够致命了.

    四团贪欲之魂飞來.白可飞沐浴在魂雾中.这一战她一下子将骑士团的“拔剑术”学了个通透.那些纷繁的剑法像打印机一样印在了脑海里.当然过后还得慢慢消化.

    这个办法在她上次大战乔斯卡一伙就想好了.果然泰瑞斯的修炼方式是非常适合她的.以战养战.比自己闭门造车要高效得多.

    接下來全场陷入了短暂的平静.银发队长望着地上躺得整整齐齐的四具尸体.便知今天行动失败了.尽管他从一开始就沒小瞧过对方.想等第八大队到了一起动手.但却被白发魔女诈死之计给骗了.

    虽然鲁莽出动.但他后來派了队里四名实力最强悍的队员上场.也显得足够重视.可却被毫无悬念地杀死.现在他是万念俱灰了.就算亲自上场也只能是自寻死路而已.

    白可飞走到纤云身边.察看了她的伤势一番.原來是右手臂粉碎性骨折.她已经疼得眉头紧皱.不过还是勉强挤出一丝微笑.

    “是谁伤的你.”白可飞问道.

    纤云将视线转向了银发队长身边的一人.那是一个穿着红色侍女装.脸上胡子刮得干干净净的中年男子.

    白可飞回头扫了他一眼.眼神冰冷肃杀.

    那个红衣男子感觉被水从头到脚淋了个透.看來过会要倒霉了.

    接着.她又向蔡塞西招呼道：“大叔.你沒事吧.老板娘的伤能治吗.”

    “行.”他一瘸一拐跑上前來.稍微看了看.说道.“她需要手术.而且要尽快治疗.”

    “好.你们都进屋去吧.这里交给我.”她自信地说道.

    悠哲对此沒有意见.刚才看到她的表现.的确很令人震惊.而且明显还沒拿出全力.但他依然提醒道：“小姑娘.你要小心那个高个子.对他千万别留手.”

    他指的是八字胡男.自己在同一天内两次败在他手里.此人实力之强平生未见.自己竭尽全力也伤不了他.但他应该也不轻松.希望小姑娘可以搞得定.

    同伴们互相扶持着离开了道场.留下白可飞一人与众多敌人对峙.

    银发队长真可谓是进退唯谷.现在想撤退.但对方同意吗.如果继续打下去.搞不好今天就全军覆沒了.下场与第七大队一样.值得吗.

    他可不是死脑筋的帝国忠犬.什么荣耀什么军魂这些统统无所谓.

    如果有必要.他会想方设法投靠对方.始终这个世界是以强者为尊的.谁大腿粗就抱谁的.将來被骑士团通缉那就躲在大腿后面好了.

    但现在不行啊.大家梁子已经结下.自己这边死了五人.就算这时跳反手下们也不会答应的.那现在该怎么办.作为决策者.他感觉无计可施.

    这时.狙杀团首领泽本奥说道：“天辰先生.看來凭你们几个搞不定她吗.”

    “是……是啊……”银发队长汗颜不已.“我也沒想到白发魔女会那么棘手.”

    “那你们就退后吧.”泽本奥道.“这个小姑娘有点意思.我來会会她.”

    银发队长在心中暗暗叫好.刚才他满口话已经说出去了.因此不好意思再请别人帮忙.但此刻见盟友好像很乐意这么做.那真是天大的好事儿.

    原本他也不知道这帮人实力如何.但亲眼看到这个家伙压制悠哲的时候才了解了他的变态.虽然早就耳闻空岛人极其强悍.只是沒想到会强大到这种程度.

    悠哲是谁.大陆上最强的剑客.有着南剑尊之称.与帝国的西剑帝布雷德利是齐名的.

    在布雷德利死后.帝国就再也沒出过一位公认的顶级剑客.全大陆这样的剑客也不过剩下三四个.悠哲就是其中之一.但居然也敌不过泽本奥.

    现在场上已经沒有自己说话的份了.银发队长很知趣地退后一步.果然可以对抗疯子的只有疯子.

    白可飞也十分惊讶这个八字胡男的实力.居然可以打败悠哲.

    她可是非常清楚悠哲实力的.如果不使用魔人之力.她完全不是他的对手.这可是与布雷德利同级别的强者.她还深深记得自己当年是怎么惨败的.

    面对这种超级别的对手.白可飞沒打算试探.刚刚学來的招式她快速酝酿了几招.现在正好将对方当磨刀石.

    她上次大战乔斯卡等五人是借助了魔人化的功效.这样自己攻防可以得到极大提升.但缺点就是持久力不足.这在关键时刻可是致命的.

    经过与53号的战斗.她发现了次元之力的妙用.于是.她先是尝试着调用一小部分能量并转移至双手.

    沒错.炙热的魔力像丝丝涓流般在体内运作.但并不冲破体表.而是缓缓流淌至手臂.

    她不同于别的魔剑客.他们的力量要么來自于魔手.要么是其它经过变异的部位.像53号.他的双手都经过变异.可以释放与承载次元之力.因此才能使用双剑.

    白可飞的力量源泉是魔心.而全身每个细胞都是载体.她可以释放魔人之力包裹全身.强化自己的力量速度甚至是视觉与直觉.

    但以她现在的修为.这种方法依然很危险.沒泰瑞斯监护她可不敢乱來.因此她活学活用.也使用双剑的战斗方式.

    两把剑同时包裹在次元之力中.此时出现了神奇的一幕.只见能量间微不可查的立场在互相作用产生呼应.就像两个尖端的电流渴望能够到彼此而产生剧烈的压强.

    “好厉害.”她发出了由衷的赞叹.一个陌生又熟悉的名字在脑海中浮现：“双持技”.

    她发现自己的斩击从未如此犀利过.每一剑都带有强烈的电光.且覆盖面积很大.将本來就溃破不堪的地板与墙面划得更是棱棱道道.

    泽本奥忙掏出霰弹枪予以防御.只听剑鸣声不断.大家入目的全是飞溅起的火花.

    白可飞双剑回旋攻进.身子微侧.转得像一只陀螺.攻势此起彼伏.蓝白相见的电光晃得人眼睛刺痛.

    泽本奥的堪堪抵挡着.节节后退.一向从容的他脸上露出一丝狼狈.

    魔剑古陶一直在关注着战局.他本以为小姑娘会用它來作战.谁知她偏偏不那么做.硬要自己上.而且他可以明显感觉到.她又有突破了.

    “双持技”.这是以前泰瑞斯在世时的基本战斗方式.

    古陶还能清晰回忆起与他战斗时的场景.那快如闪电般的连环斩击.就算是他的超强度刃链也承受不起.也曾逼得魔神露德米修斯无力还击.不得不爆发潜能才勉强抵挡.

    现在这个小姑娘居然领悟了泰瑞斯的绝学.这可不是照样学样就能成功的.必须是剑术到了一定造诣.水到渠成才行.

    只有做到左右双剑的能量呼应.才算得上真正领悟了“双持技”.

    “这个小家伙.也许真的是个好的搭档也说不定.”古陶心中暗忖.

    白可飞当然知道古陶的厉害.这里的人加起來也不够它热身的.但这个力量终究不是自己的.而且现在也沒危险到必须派它上场.

    她的原则就是.能自己搞定的就绝不求人.把每一场战斗都当成学习的机会.这样才会有进益.

    泽本奥被逼得紧了.乘虚向对手发了一枪.并借助后作力身子向后急退.

    霰弹枪覆盖范围很大.近战十分有利.无数弹片喷洒向目标.让人无所遁形.

    白可飞魔眼微张.顿时空气中每一条弹道都清晰无比地呈现在大脑.经过之前的重伤.痊愈后她的感官更为灵敏了.对枪击这种陌生的事物也能透彻分析.

    刷刷几剑撕开火力网.身子又不规则地扭曲着.其余弹片都擦着她衣衫而过.留下淡淡的灼痕.

    这下连泽本奥都傻了眼.在空岛.几乎沒人可以躲过他这么近距离的一枪.因此他想当然认为到这个世界來自己都不需要开枪.挥挥枪杆子就能横扫整个大陆了.之前的战斗也充分证明这一点.

    可想不到现在不但被一个女孩压制.还被躲过了信心十足的枪击.

    白可飞感觉思如泉涌.刚才从敌人那学到的几百招剑法.她微一筛选.挑了几招最合适双剑技的施展出來.

    左右双剑各从两边划出个对称的直角.电光的轨迹组合在一起就是个正方形.随后斩击呼啸着平直送向对手.

    看到这招.银发队长心中一怔.沒有比他更熟悉帝国拔剑术的了.与这招最接近的就是“三菱斩”.但白发魔女却用双剑來施展.成了名副其实的“四方斩”.显然威力大了不止一倍.

    沒错.这正是她将拔剑术衍生而成的新招.四方型斩击旋转着压向对手.在空中抹过一道幻彩弧光.煞是好看.

    而泽本奥只是微微一笑.他披风一甩.就将四方斩给化作虚无.完全抵消了.

    他的能量披风是高科技的产物.不但可以有效防御波动攻击.更可吸收其中的能量为己用.现在自己气力消耗过大.可以吸收到这样一口甘露不由精神大振.

    不过接下去一秒.他将绝望.因为那个穿衬裙的少女突然　出现在他头顶上方.手中的双剑在闪耀和咆哮.  
第一零七更 不赔钱就不给走
     白可飞居高临下.她刚才的四方斩只是虚晃一枪.接下來的一击才是定胜负的绝杀.

    她从诸多拔剑术中找到了一招最适合自己的.那就是“奈落斩”的强化版.“落英斩”.

    双剑同时挥下.她使出了吃奶的力气.周围电光大作.这是次元之力撕扯空间造成的不稳定时流.

    也就是说.这一剑已经强到可以对时空造成影响.就威力而言.完全不弱于魔光斩.但不同的是前者的消耗要小得多.

    泽本奥知道光靠披风挡不住这一击.又将霰弹枪架了上來.奋起抵挡.

    只听刺耳的金属爆裂声响起.他的枪管被硬生生砸弯了.成了之字型.但双剑势头依然不减.又撞在他的手臂上才得以停息.只见他袖子被撕得粉碎.一条金属机械臂露了出來.

    一击过后.白可飞迅速后退.这下带给她的震撼是无与伦比的.刚刚突破后的斩击.破坏力不言而喻.但却沒有奏效.天呐.这个胡子大叔到底是什么怪物.外星人吗.

    但殊不知.泽本奥心中何止比她惊讶百倍.

    他的枪是用空岛最好最贵的镭钬合金制成.从來沒有武器可以在上面留下一丁点痕迹.但今天.居然被一名剑客给斩成这样.差点就折断了.

    这件事传回去绝对是个重磅新闻.这种强者不知道多少势力会想來招募.泽本奥也只能苦笑.

    白可飞正在考虑接下去的战术.但却见对方收起了武器.

    “很好.”泽本奥说道.“你比那些所谓的剑圣剑皇要厉害多了.今天我很累了.等下次我状态好点再与你过招.后会有期.”

    然后又对银发队长说道.“天辰先生.你有兴趣的话就留下來继续抓她吧.我先行一步了.”

    “抓什么抓呀.”银发队长见状.态度立即來了个大转变.“大家以和为贵吗.走.咱一起吃个饭去.再洗个澡.”

    众人刚想离开.却听白可飞发话道：“慢着.”

    大伙立刻止步.银发队长战战兢兢地问道：“还……还有啥事儿吗.”

    她指了指地上躺成一排的四具尸体.“把你们的垃圾带走.”

    他一头黑线.这种感觉就像打碎了牙却只能和血吞一样难受.无奈.他只得向左右手下使了使眼色.几名剑士出列将四具同伴尸体背走了.

    刚想继续离开.却听白可飞再次说道：“等一下.”

    “又怎么了.”银发队长感觉自己快要神经衰弱了.

    “你看看我们这个道场.”白可飞指着墙面与地板说道.“被你们打车这样.就想不了了之吗.”

    银发队长哭的心都有了.这哪里是他们造成的.这个道场本身就破烂不堪好不好.还有你自己也破坏了不少.出场时还要学人家破门而入.别这样耍帅行不行.

    但他不能多说什么.因为泽本奥与他的手下们都走远了.烂摊子扔给了他们.

    “我赔.还不行吗.”他一脸的哭腔.活像个做错事的孩子.

    “赔.你赔得起吗.”白可飞知道现在是狮子大开口的好机会.“这个道场装修可用了二十万.”

    银发队长松了口气.还好对方是个乡巴佬.他大手一挥.毫不犹豫从钱包里掏出了二十万钞票來.

    这笔钱虽然不少.但能解决问題真的再好不过.现在他需要时间等待增援.就算二百万他也得给.

    白可飞顿时眼睛都直了.接过厚厚一打全是千元面额的钞票.感觉自己沉浸在幸福中.

    “还有.”她还嫌不够.“我的同伴被你们打成重伤.我也差点死于非命.这个医药费、营养费、误工费、精神损失费.好歹要每人给个十万吧.至于我吗……就给个一百万好了.”

    她觉得自己要求不过分.泰瑞斯为救她而耗尽心力.这需要很长时间來恢复.损失不可计量.

    银发队长心在滴血.他现在真想将动手的几人揪出來暴打一顿.有必要下手那么重吗.

    不对啊.她说自己差点死于非命.并要了一百万的补偿.这可是赔款的大头部分啊.而造成这一切的是那个叫蕾米的女人.她又不是他们一伙的.应该由泽本奥來负担啊.怎么也一并算他头上了呢.这不公平啊.

    现在解释一切都是多余的.银发队长只好让在场的同伴们一起掏钱.他们一边数着钱一边流泪.明明自己这边也死了人.为什么对方不给赔偿呢.

    好吧.主动生事的是咱们.这话一出又给对方占去了理.还是安分点掏钱吧.

    但七拼八凑.他们身边只有五十万.银发队长只得可怜巴巴地望着白发女王.

    如果换成普通女孩.也许心一软就算了.反正自己钱也有了气也出了.五十万就五十万凑合着吧.但白可飞不一样.她是魔女.

    她瞪了他一眼.大声道：“你看我干啥呀.沒钱就回家去拿呗.”

    天哪.原谅我刚才觉得你是乡巴佬吧.你简直是个吸血鬼.小肚鸡肠.睚眦必报的无赖.

    但纵有千恨万怨.银发队长也不敢反驳.只得答应.

    白可飞让他带两人回去拿钱.怕他一个人不好搬.其余人就留下來做人质.

    她的想法很简单.自己反正与皇家骑士团的梁子结下了.就沒什么情面可讲.如果不是自己缺钱.她打算一条活口也不留.

    刚才开口要钱也是想挑战他们的底线.让他们奋起反抗.这样自己就可以理所当然动手杀人了.可想不到他们会那么听话.怎么这帮家伙一点骨气都沒有呢.与她之前遇到的魔剑客不大一样啊.

    过得一会儿.一座钱山堆在了她的面前.总共有整整两百万.白可飞将小马驹傲傲的份也给算上了.

    同伴们听闻消息后都出來了.大家心里乐开了花.一起帮着数钱.

    银发队长暗暗伤心.这是他们全部的活动经费.接下來在任务完成前只能喝粥度日了.不过好在白发魔女赦免了他们的罪行.并放他们离开了.能活着就比什么都好.

    白可飞将一百万分给了悠哲师徒.这点钱足够他们重建道场了.然后又给了龙歆三十万.让他可以在临岚继续学习生活.剩下的钱她将作为回西京的旅费.她打算明天就去找个旅行社上路.

    “小姑娘.你不留下來吗.”纤云问道.

    “不了.给你们添了不少麻烦.”白可飞不好意思道.“那群人的目标是我.我走了后他们不会來为难你们的.”

    “沒事儿.”纤云不气反笑.“我感谢你还來不及呢.帮我们赚了那么多钱.又帮……”她话语突然止住.然后深情地望着独自在角落里喝酒的悠哲.

    白可飞不明白她想说什么.也知道有些事不该多问.“这钱也不是我们的.帝国骑士团有钱得很.他们送來的千万别客气.”

    接着蔡塞西问道：“白小姐.那接下來的比武大会呢.报了名不参加吗.”

    “哼.那点小钱.”白可飞一有钱就豪迈起來.“别再惹是非了.我们还得赶时间.”

    “我不是这个意思.”蔡塞西有些不悦.“我想问的是.龙歆都分到了三十万.我的那一份呢.”

    “咦.你不是清贫苦修.两袖清风的出家人吗.”白可飞疑惑道.“怎么也对钱这种俗物产生了贪念.”

    “我啥时候说过我不爱钱了.”蔡塞西大吼道.“是你一厢情愿这么认为的吧.再说这几个月你都在用我的钱.而我呢.想方设法在赚钱.但现在你有钱了.却一点都不考虑我.”

    “哎~知道你不容易了.”白可飞将袋子里剩下的七十万都给了他.“我也沒说过不给你.不是吗.在到达西京之前.这点钱都给你管.如果有剩下的也都给你.”

    听她怎么一说.蔡塞西脸都绿了.七十万哪.自己这辈子都沒见过.现在居然全是他的.

    “这……这真不好意思……”他忙伸手在袋子里掏着.“你多少留点在身边.不然我们失散了怎么办.这种事又不是沒发生过.”

    大家本以为他会掏出很多钱.谁知掏了半天.他就掏出几元硬币而已.

    “拿着.这点钱可以打个车.”

    不但是白可飞.连在坐的几人都有种想打人的冲动.

    正当大伙准备出门大吃一顿庆祝的时候.又有大队人马來到了剑道场.

    “增援來的那么快吗.”白可飞立刻提剑而起.如果那帮家伙还敢來.她就再狠狠敲一笔.反正打不过的话还有古陶这个杀手锏在.

    门外站在十几个人.并不进屋.虽然大门已经损毁.但依然立于门外很恭谦地问候道：“请问悠哲先生在吗.”

    这下大家明白了.來者是客非敌.纤云立刻将众人领到屋内.

    只见來者是一群彪型大汉.神色肃然.一看就知道身手不凡.但他们却簇拥着一个少女.

    少女长衫长袖.带着斗笠.看不清容貌.她一见到悠哲就招呼道：“您好.您可是剑尊悠哲前辈.”

    “啥.”他耳朵又开始不好使了.“你们想报名学剑.那先交学费.”

    少女似乎早有准备.她拿出一个扩音喇叭.对准悠哲的脸.大声将问題重复了一边.旁边的随侍们则立刻捂上耳朵.

    巨大的声音将天花板都震落不少灰尘.毫无防备的人差点晕倒.

    不过这下悠哲算听到了.他微笑道：“正是在下.但剑尊却不敢当.请问诸位有啥事儿.”

    “我到此有一事相求.”少女说完.就摘下斗笠.露出一头乌黑靓丽的长发.

    “哇.”白可飞只觉眼前一亮.这个女孩好漂亮.

    …………

    注：文中货币等于人民币汇率  
第一零八更 又来一个女王？
     纤云显得十分惊讶.连忙欠身道：“原來是公主……不.国王陛下.真是有失远迎.”

    “国王.”蔡塞西与龙歆都惊呆了.怎么有那么年轻的国王.看年纪与白赫莲差不多.但她只是个伯爵而已.而且还是假冒的.

    沒错.她就是东琉国新任的国王.叶香.

    “纤云前辈不必多礼.”叶香说道.“大家都是习武之人.我也久仰你们师徒大名.因此特來拜访.”

    悠哲到一点也不见怪.而是问道：“小娃儿.你到底有啥事儿.”

    “这届东武大会.我希望您能参加.”叶香开门见山道.

    “为啥呀.”悠哲不解道.“俺不是和你老爹讲过不参与你们活动的撒.”

    叶香迟疑了一下.说道：“现在时局不同了.帝国可能已经盯上了我们.”

    “那就打呗.”悠哲想当然地说道.“如果打仗.你可以來找叔叔俺.别的事儿就免了.”

    “不.这件事比你参战要重要得多.”叶香义正辞严道.“现在国内高手虽然不少.但都不团结.希望作为剑术泰斗的您可以登高一呼.让大家拧成一股绳.要不然……我可不希望成为东琉国的末代君王.”

    悠哲犹豫着.不知该如何作答.旁边的纤云帮着说道：“这可能要让陛下失望了.我师父的名声远不如往昔.现在又是年轻强者辈出.就算他出面估计也沒人信服.”

    “所以.我希望您能参赛.”叶香迫不及待道.“我相信以前辈的实力.完全可以夺冠.届时您将从新获得年轻一辈的信任.成为万众瞩目的领头羊.不是吗.”

    听此一说.在场的人纷纷点头.的确这是一个可行之计.悠哲夺冠后.会受到全国习武之人的追捧.成为拥有最高话语权的大神.然后发动群众联合也好.参军也好.大家定会竞相呼应.

    要知道东琉是个军事力量十分落后的国家.唯一厉害的只有兵器制造技术与武斗家.但他们的基本国情几乎处于江湖时代.大家各凭武勇.这样上了战场会溃不成军.毫无用武之地.

    因此他们需要团结.从道义上讲.女王沒有说错.

    但却有一个人觉得.这个女人用心险恶.心机很深.

    作为厚黑学的代表人物之一.白可飞看别人都会戴上有色眼镜.她明白.这个女人的动机不会那么单纯.她想巩固自己的统治地位.

    在这个武侠横行的国度.政府的地位是极其势微的.而且叶香又是一个新上任的女国王.那对她臣服的人或势力几乎沒有.她能拉拢的就是江湖名宿.

    像悠哲这样的老侠士.虽然日薄西山.但余热还是可以发挥一下的.就算本身真的不咋地.包装一定要精美.

    政府需要利用自己手中的武器“媒体”來宣传造势.什么昔日救世主.什么天下第一剑客.什么归隐高人重出江湖.來吸引全国眼球.

    接着吗……就看他表现了.表现得好.取得第一.那就如叶香之前所说的.他将成为焦点.挽回失去的名誉.并带领新的一辈团结在女王周围.到时候她是对抗外來入侵还是铲除异己.就看她心情了.

    如果表现得不好.悠哲不幸败北.那沒关系.总有一个可以击败他的人吧.届时再去拉拢他.让他代替悠哲发挥领头羊的作用.效果是一样的.

    也就是说.不管情况发展成什么样.得利的都是新任女王.而悠哲呢.胜则被当棋子.败则成为铺路石.都沒好结果.

    白可飞虽然想通其中道理.但却无心去管是非.反正她明天就溜之大吉了.

    “俺同意.”悠哲考虑了一下.作出了回答.他焉有不懂其中人情世故.上任安顺王在世时.就來邀请过他当国师.为的就是可以一统江湖.号召武林.帮政府效力.但被他以退隐江湖为由.拒绝了邀请.

    安顺王大怒.为了惩罚他.令他发下毒誓.从今往后不得参与任何公共赛事.只能在家里养老.因此悠哲的知名度才会越來越小.以至于几乎被人遗忘.

    但现在的新国王还要过分.居然直接让他当炮灰.旁观的白可飞越來越生气.这个老年痴呆的家伙.竟然还同意了.

    “你不能去.”她忍不住大声道.

    所有目光都聚集在她身上.特别是那几个肌肉大汉.眼神流露着淡淡的威胁.

    “哦.为何.”叶香问道.

    白可飞发觉自己答不上來.她总不见得将女王的居心给说出來吧.她可沒有证据.

    悠哲朝她摇了摇头.从他的眼神中可以看出.他明白其中一切.是啊.自己会被利用.但这又如何.哪怕变成棋子、炮灰、铺路石.这又如何.国难当头.他有选择吗.

    小时候.师父就对他说过.能力决定责任.哪怕身处太平盛世.鸟尽弓藏.兔死狗烹.扔在角落里被人遗忘.但英雄还是要有英雄的觉悟.需要你的时候.你就当义不容辞.为民请命.

    是啊.哪怕九死一生.纵然千难万险.吾往矣.

    白可飞突然感觉自己渺小起來.一直以來.她都只想了却自己的心愿.从沒想过别人怎么生活.更不打算去救赎什么.

    也许一路过來自己做过不少善举.但这都是无意而为之的.既然遇到了那就顺手解决.

    也就是说.只有当她生存受到威胁的时候.才会去想办法改变.但她又是个灾星.不管走到哪儿麻烦总是不断.顺手顺得多了.也就会帮到很多有同样麻烦的人.

    但主动的去寻找麻烦.这点她从未想过也绝不会动这个念头.

    好吧.我是个觉悟很低的落后分子.这点夭夭早就指出过了.我也不想当什么英雄、救世主.但是……我沒有见死不救的习惯.既然被我看到了.那就要顺我心意才行.这件事.我管定了.

    叶香沒有多说什么.与悠哲谈妥后就离开了.临走时还给了他一笔钱.作为活动经费.她也看出來他生活不容易了.

    大伙第一件事当然是数钱.但却令人失望.薄薄的一小叠.只有两万.今天刚刚收获两百万的众人立感兴致索然.

    “这个女王真是抠门.”龙歆不屑道.“这点点钱算打发叫花子吗.”他现在身价三十万.当然财大气粗.

    “这也不能怪陛下.”纤云解释道.“东琉是个农业为主的国度.生产力落后.民众又崇尚武学.因此这里经济一直发展不起來.为了缓解老百姓生活压力.政府将赋税调得很低.导致很多当官的都吃不饱.还得经营副业.”

    白可飞问道：“那东武大会什么时候开始.”

    纤云回答：“后天.明天是报名截止日期.现在个人赛已经名额爆满了.想参加只有去团体赛.”

    “团体赛.有什么规则吗.”她继续问道.

    “这需要三人参赛.采取擂台赛的制度.双方三人轮番上阵.胜者继续与下一人较量.直到最后还能站着的一方为最终胜利方.”

    白可飞点了点头.果然与游戏里的pvp规则一样.所谓擂台赛.就是要与对方夺取擂台归属权.敌人会轮番上阵.自己人这边也随时接应.直到最后还能站的一方为胜.

    “那么.來安排一下出场名单吧.”她迫不及待道.

    纤云有些惊喜.她本打算邀请她一起参赛的.但心里沒底.因为她刚才还说.明天就打算回西京.而且态度异常坚决.就连之前作为赌本的钱也不要了.但现在怎么听闻女王那番话后又改变主意了呢.

    “小姑娘.你能加入我很高兴.但你得先告诉我.你到底是谁.帝国骑士团为何会盯上你.既然是同伴.那我希望彼此知根知底.”

    纤云这个要求合情合理.白可飞不好拒绝.于是她回答道：“我的名字叫白赫莲.父亲是帝国的奥贝德公爵.但由于加入海因里希亲王的叛变行动.因此被皇家骑士团给杀了.我为替父报仇而走上了逃亡之旅.世人皆称我为‘白发魔女’.”

    蔡塞西听完后付之一笑.这个家伙又开始扯谎捏造了.但龙歆却两眼泛光.原來她果然是个有故事的少女.

    “原來如此.”纤云总算明白了.“那伏魔师是你伪装的身份咯.”

    “是啊.还有游吟诗人也是.”白可飞补充.

    但这次纤云却摇头道：“不.你可是个货真价实的游吟诗人.”

    然后又朝悠哲所处的方向看去.“看來我一开始就搞错了.能够净化心魔的.正是游吟诗人.而非伏魔师.真的再次感谢你.”

    “老板娘客气了.”白可飞还是一头雾水.到底自己昏迷的这段时间发生了什么.好像自己无意间做了件很了不起的事.

    接着她问道：“那关于我是通缉犯的身份.你能接受吗.”

    “这个完全沒问題.”纤云微笑道.“你也不想过分暴露身份吧.那容易得紧.乔装一下.换个身份不就行了吗.”

    “换个什么身份呢.”白可飞好奇地问道.

    纤云指了指自己.“当然是顶替我了.现在我的惯用手伤了.肯定不能参加比赛.就由你打扮成我的样子吧.”

    大伙一听.都觉得这个主意好.老板娘果然足智多谋.

    既然要三个队友.那现在还少一人.于是龙歆很荣幸地去凑了个数.

    他感觉自己快要被幸福击晕了.本來到临岚只想碰碰运气.看能不能遇到剑尊悠哲.哪怕不打招呼.见一见尊容也好啊.现在不但满足了心愿.还将与偶像一同参加东武大赛.老天爷真是太眷顾我了.

    接着.纤云将手上的血蝴蝶太刀给了白可飞.“既然我不能参赛.希望这把剑能给你提供帮助.”

    白可飞接过后.只觉一股寒气在手中跳动.然后自己的斗志会不由自主激发出來.天呐.真是一把神奇的宝剑.如果在以前.自己一定会爱不释手的.但现在她不缺武器.

    “老板娘.能不能求你件事.”

    “你说.”

    “这把剑.还是借给龙歆吧.”白可飞提议道.  
第一零九更 冰恋
     “嗯.”纤云目光转向了一脸惊讶的龙歆.

    这个小伙子很刻苦.她也亲眼见到了.起得比她还早.一个人在道场内练习挥剑.但可惜的是.他实力平平.让他参赛也不过凑个数而已.真的有必要对他报有什么期望吗.

    不过既然是白发魔女发话.纤云也不敢有违.只得将太刀借给了他.

    龙歆激动的心情已经无法用语言表达了.作为斩剑的忠实爱好者.他当然听过“血蝴蝶-岚”的大名.这可是临岚工房最杰出的作品之一.

    想不到自己终有一天会握起这把名剑.望着它紫色的金属光芒.不由得信心大增.哼.你们都说我是凑数的.我偏要好好表现.让你们刮目相看.

    他迫不及待去了剑道场.开始了挥剑练习.他要在大赛前加紧训练.实力能提升一分是一分.绝对不能辱沒“血蝴蝶”的威名.

    这时.悠哲走到他身边.笑问道：“年轻人.一个人多无聊.來让俺陪你练练撒.”

    “是.”龙歆重重点了点头.感觉自己快被惊喜给砸晕了.自己居然有一天可以和偶像独处.还是一对一的.光想想就令人脸红心跳.

    见大伙都忙活开了.蔡塞西按捺不住说道：“我又有个赚钱的好方法了.”

    “哦.什么方法.”白可飞好奇道.

    蔡塞西满怀激动：“你看.现在我们有了本钱.可以继续投注啦.两百万啊.说不定可以赚到两亿.”

    “好主意.”白可飞也來了精神.“大叔你的坏点子好多啊.”

    纤云当然也赞成这样做.她整天在饭店里拼死拼活劳作.还不是为了攒钱吗.

    现在虽然有了一百万.但用完也不过是时间问題.而一亿就不同了.足够他们逍遥一辈子.或者开几家连锁店.把生意做大做强.

    大伙一拍即合.开始精打细算起这笔钱该怎么投注才能利益最大化.

    …………

    在帝国的情报据点.憋屈大队刚开好一个作战会议.这次会议内容不是针对白发魔女的.而是接下來的行动.

    第八大队由于要分批进城.因此他们的队长贝托贝尼先过來会师.

    贝托贝尼的个子不高.长相也平平无奇.如果不是他有一手惊人的绝技.绝对不可能混到队长的位置.

    他在骑士团有个外号.叫做“千剑流”.身上带着数十把小剑.擅长投掷攻击.几乎剑无虚发.是个令所有人都忌惮的强者.

    但可惜的是.在城门口安检的时候.他被认定为危险分子.现在已被解除了武装.身上一把剑都沒有了.

    银发队长十分失望.看來在临岚城里无法对白发魔女下手了.那就慢慢等机会吧.她总会离开的.现在不急着动手.还是先完成眼前的任务吧.

    沒错.他们的任务正是狙击东琉国新上任的女王叶香.

    她与自己父亲不同.是个有头脑的君主.并想借武道会來造势.从而团结人心.这是绝对不允许的.

    帝国对东琉国觊觎很久了.但这个国家虽小却不好啃.他们军队不强.但高手甚多.发动强攻不是不行.但不免敲掉几颗牙.

    以前的安顺王胆小怕事.私底里会向帝国进贡.并听之任之.但新国王明显是个胆大包天之人.并意欲统领整个武林.到时候再想攻下他们可谓难上加难了.

    因此帝国皇帝决心除掉东琉国王.正巧空岛那边的使团來访.要商讨同盟之事.听闻皇帝的需求后.就派出狙杀团前來相助.

    莱因皇帝是个眼高于顶的人.不将任何人放在眼里.况且这次空岛來的不是正规军.而是一支野战部队.叫什么“杀人鹰部队”的组织.

    说白了这就是一群土匪.他们想成为我们帝国的盟友.凭什么.

    因此这次任务是杀人鹰部队军展现自己实力的机会.成功了则同盟达成.失败了就滚回老家.

    不过银发队长已经对他们无比信服了.虽然下午的时候泽本奥只与白发魔女打成平手.但他之前对付悠哲已经消耗了很大力气.

    可以以一敌二还沒有落败.已经说明了他实力坚挺.是个绝对信得过的伙伴.而且他身边的金发美女蕾米也是枪法如神.打碎过白发魔女的脑袋.有这两大高手在.叶香女王命在旦夕.

    …………

    晚上.53号回到房间.愁眉苦脸的表情突然多得几分温情.

    “姐姐.我回來了.你寂寞吗.”

    沒有人应答他.他在同床上的一个女人说话.可她脸色惨白双目紧闭.沒有一丝声息.

    53号也躺进了女人的被子里.并轻轻搂着她.“姐姐你好冷啊.是不是生病了呢.让我抱着你吧.”

    然后闭上眼睛.呢喃道.“小时候我生病.你都是这样抱着我的.现在感觉好点了吗.那就睡睡吧.晚安……”

    但这时.突然有人破门而入.

    來的正是银发队长.他是不放心才找过來.

    今天一天53号都精神恍惚.任务失败后更是愁眉不展.刚才会议上又心不在焉.杯子里沒茶了还在不停地喝.

    他怕他会干出傻事.因此才想去找他谈谈心.安慰安慰他的情绪.自己好歹是他上司.当领导的不都这样吗.

    但他却完全想象不到.会看到这样一幕.

    这个小子.居然……居然在和死去的姐姐同床共枕.还……还如此暧昧地拥抱着她.

    酷热的气温顿时陷入冰点.银发队长被冻得浑身发抖.三观正常的他有些不能接受.

    “队长.有何事.”53号平静地问道.

    “你……你这是在干吗.”银发队长问道.

    “睡觉啊.”53回答得理所当然.

    “非得抱着具尸体吗.”　想到这个.银发队长就是一阵恶寒.

    “你在说什么呀.”53号深情地望着自己姐姐的遗容.“姐姐她不过是睡着了而已.她一个人怕黑的.爸爸妈妈不在.我要保护她才行.”

    “疯了.你彻底疯了.”银发队长岂能容忍自己手下陷入泥潭.必须要拉他一把.

    立刻叫來几个同伴.将53号从床上给拖起.并将他姐姐的遗体给抬走了.

    “把她与牺牲的兄弟们一起埋了.”银发队长吩咐道.“小心别引起路人注意.”

    “是.”

    现在他总算松了口气.还好自己发现及时.要不然再晚几天.这里非臭气熏天不可.居然与死人同床.这件事要传出去不吓倒一群人才怪.他们皇家骑士团不怕战死.但很忌讳这种事.

    本以为这样一來53号就消停了.谁知却起到了适得其反的效果.

    他大哭大闹着.不断叫唤着姐姐的名字.心中的悲伤此刻全面爆发.但被人给压着不能动弹.只能眼睁睁看着别人将姐姐的衣服粗暴地扒下.又用塑胶带裹好她身体.然后拖走.他的心都碎了………

    …………

    半夜三更.当所有人都睡下的时候.53号悄悄來到城市北面的山林中.他找到埋尸的地点.拼命挖掘着.沒有工具就用手指.直到满手是血.指甲翻开才挖出了姐姐的尸体.

    他飞快撤掉塑胶带.抱着姐姐大哭起來.强烈的悔恨与不甘在心中膨胀.

    如果当时自己再强一点.或者经验再丰富一点.那姐姐就不会因为保护他而死了.

    自己真是个沒用的人.连唯一的亲人也守护不了.可最无奈的是.自己无比信赖的组织也帮不了他.找上门去却铩羽而归.

    现在他开始后悔了.为什么沒及早与姐姐脱离组织呢.就算被追杀.也好过现在阴阳相隔吧.

    他抚摸着姐姐冰冷光滑的肌肤.闻着她熟悉的味道.一股冲动就无法抑制.无数回忆画面从脑海中闪过.这是他们逝去的幸福.

    如果她还活着该多好.他愿意付出自己的一切.可这已经不可能了.他现在仅能做的.就是留住那最后一夜的温存.

    但就在这时.一道飞快的身影袭來.让沉醉中的53号如梦初醒.他连忙一个闪身.险之又险躲过三道寒光的突袭.

    紧接着.又是数道寒芒飞至.这次53号躲闪不及.大腿与手臂均被击中.

    原來是飞剑.53号忍痛将剑拔出.大声喝问道：“谁.是谁.”

    周围沒有灯光.但一轮明月当空照耀.能见度还是很高的.只见夜幕中走出一个矮小的身影.

    來者身着紧身骑士皮甲.一头精神的短发.手臂上帝国军的徽章十分显眼.

    53号认得此人.正是今天來的第八大队队长.贝托贝尼.

    他不由问道：“你干嘛要袭击我.”

    “哼.深更半夜鬼鬼祟祟跑出來.我还以为是奸细.”贝托贝尼冷笑道.“原來是个变-态啊.”

    “要你管吗.”53号不服气道.“我又不是你的手下.现在被你打伤了.你快给个交代.”

    “好吧.是我鲁莽了.”贝托贝尼走上前來.并掏出一盒白色粉末状物体.“來.这是东琉国特产的止血白药.你涂上一点.”

    53号见对方态度不错.心中的气消了一大半.

    “我來帮你吧.”贝托贝尼帮他剪去伤口处的衣物.说道

    .“以后别做那么让人起疑的事了.这次我也有错.就大事化了吧.我也不和应龙说起了.”

    “真是感谢.”53号觉得这人挺体贴的.不由对他好感大升.见他正在修剪自己大腿处的裤子.禁不住一阵脸红心跳.

    但万万沒想到的是.一阵钻心剧痛袭來.  
第一一零更 行走于黑暗的男人
     “好勒.还好伤得不深.”贝托贝尼打开盒子就撒上大量的白药.

    53号绝对想不到.腿部居然传來了撕心裂肺的痛.他大叫一声跳起.但沒跑两步就感觉脚上一麻.再次摔倒.

    原來贝托贝尼一剑斩伤了他的脚筋.并发出耐人寻味的奸笑.

    “你……你干吗……啊……”53号实在剧痛难耐.不知道白药到底是什么成分.居然会钻心般的剧痛不止.

    “嘿嘿.你说呢.”贝托贝尼又是几剑挥下.在他身上多开了几道口子.但都不致命.然后如法炮制撒上白药.

    53号痛得在地上直打滚.现在能动的只有嘴.他不停啃食着地上的泥草.大滴大滴的汗水滑落.

    “盐的滋味不错吧.”贝托贝尼不停晃动着面前的盒子.“放心.我不会马上杀你的.我还沒玩够呢.”

    然后俯身托起他的下巴.“像你这种除了心理扭曲一无是处的废柴.也只有天辰这个傻子才会关心.我嘛.就替他清理门户吧.”

    “混……蛋.”53号怒斥道.“士可杀……不可辱.”

    “哈哈哈哈.”贝托贝尼大笑起來.“哪有那么便宜的死去.你给我好好看着.”然后他朝着60号的遗体走去.

    一股不详的预感涌上心头.难不成……他准备……

    “不……不要.”53号强忍着剧痛.想爬过去.但手脚俱伤.完全动不了.心里急得像烈火焚烧.

    只见贝托贝尼一把抱起60号的尸体.先是上下其手抚拭了一遍.接着赞叹道：“不错的妞啊.死了还那么纤细诱人.哈哈.我很喜欢.”然后又凑上嘴去不断亲吻着.

    53号拼命怒吼.咒骂声不断.直到声音沙哑.嗓子喊出了血.

    这可是自己的姐姐啊.自己从小相依为命的姐姐.她活着自己保护不了她.现在她死了自己却要眼睁睁看着她惨遭猥亵.自己到底有多窝囊啊!

    此刻.他心中充满了憎恨.不仅是对白发魔女的.更是对整个皇家骑士团.

    自己的队长懦弱无能.别人的队长更是下贱无耻.整个骑士团乃至整个帝国就如同一块朽木.被蛀得千疮百孔.而最终的受害者正是自己.

    就在这时.一阵清脆的铃声传來.将两人的注意力都吸引了过去.

    铃声有节奏地颤动着.越來越近.贝托贝尼忙站起身來戒备.

    只见丛林深处一个人影晃晃悠悠走出來.身材高大.法袍飘飘.披着长发.手握念珠.看起來像个僧侣.

    发出声响的是他的禅杖.上面系着几只铃铛.还沒靠近.两人就感受到一股黑压压的气场.

    “來者何人."贝托贝尼警惕地问道.

    僧人不答.只是独自唱道：“人心黑白.物性两极.善恶之念.转瞬之间.正邪有分.择之不易.极善为佛.极恶入魔.世间万物.皆循此理.”

    贝托贝尼听不懂他在唱什么.以为在念经.于是威胁道：“臭和尚.劝你别多管闲事.要不然……我就把你腌成咸肉.”

    他手上可有的是盐.平时他喜欢在自己的飞剑上涂盐和辣椒水.虽然这沒有毒性.但却可以增加别人的痛苦.是他最希望看到的.

    “哼.你已经入魔太深.”僧人斥道.“世间邪魔.皆由极恶之心所化.你离此不远了.”

    “不知道你在忽悠些什么.”贝托贝尼掏出五六把飞剑來.他原本量身定做的那一套飞剑都被扣押了.现在用的是在集市上买的料理用厨具.虽然手感差很远.但大小合适.

    “去吧.飞翔御剑术-千剑杀.”

    数把飞剑一齐掷向了僧人.中途轨道突然发散开.像有生命一般.从四面八方向敌人笼罩.根本沒有闪避余地.

    果然.僧人一丝反应都沒有.被剑插中腹部、肩部、肘部甚至是咽喉部.

    “成功了.”

    眼看着刀刃入体.贝托贝尼露出得意的笑容.沒人躲得过自己的绝技千剑杀.因为这是会自行寻找要害并发起进攻的飞剑.

    他对自身次元之力的控制力是全皇家骑士团最强的.所有人都以破坏为主.他却走操控的道路.

    附在剑身上的次元之力很少.但却与他心意相通.可谓指哪打哪.最可怕的是数十剑齐发.完全沒有死角.

    因此在皇家骑士团.除了少数几人可以勉强抵挡贝托贝尼的千剑杀外.他几乎是不败的存在.

    面对神秘僧人.他并未轻敌.上手就使用了绝技.但一招过后.他才明白自己太过认真了.这个对手并不强.一点反应都沒有.也许只需一剑就能结果他了.

    他不禁露出了自嘲的笑容.还好现场沒别人.那个53号马上就要死了.要不然非被笑话不可.堂堂骑士团第八大队队长.居然会胆小如鼠.

    他想笑几声缓解自己的压力.可笑完后才发现那个僧人依然站着.一丝异样都沒有.

    不对呀.自己的剑刃上可是涂满了盐.就算伤口不致命也应该疼得满地打滚才对.怎么他好像若无其事的.

    只见僧人在向他慢慢靠近.那些扎在他身上的飞剑纷纷落下.仔细看的话.剑头都歪了.原來根本沒有刺入他肌肤.

    贝托贝尼吓得不住后退.想不到这世上还有刀枪不入之人.

    不对啊.就算刀剑伤他不得.但剑刃上有自己注入的次元之力.哪怕是金属盔甲也能像切豆腐一样才对.他身体到底坚硬到什么地步.

    他忙问道：“阁下究竟是谁.”

    僧人平静地回答道：“老夫仅是个普通的伏魔师罢了.”

    “开什么玩笑.”贝托贝尼大叫道.“你一个伏魔师不去好好驱鬼.來这里做什么.”

    “恶人与恶鬼.无甚差异.”伏魔师回答道.由于离得近了.可以看清他的眼睛.乌黑的眼珠布满整个眼眶.看不到一丝眼白.诡异阴森.

    贝托贝尼吓坏了.抡起飞剑就疾攻上前.无数寒光撕破夜空.像流星雨般绚烂多彩.

    这次他在每把剑中都注入了大量次元之力.因此看起來光芒大盛.但消耗的速度也极其惊人.直到体内能量见底才停下手.

    这次.他丢出了一百一十三剑.破了他以往任何一次记录.

    每多驾驭一把剑.就要多消耗他一份专注力.以前九十九剑就是他的极限了.但现在危机时刻.他从未有过的紧张感居然驱使他一举突破瓶颈.

    虽然飞剑数超过了一百.但他依然感觉在自己的驾驭范围之内.如果不是能量不够.他甚至能控制更多.

    一阵狂喜涌上心头.突破后的贝托贝尼信心大增.在他周围百剑齐飞.光芒点点.何其壮观.然后他心念一动.所有的剑皆指向目标.飞速刺來.

    伏魔师被飞剑围在核心.沒有闪躲死角.眼看着就要被万剑穿心.他突然凭空消失了.

    “什么.”贝托贝尼睁大眼睛.可什么也看不见.只能听到细碎的脚步声.

    他吓坏了.不怕神一样的对手.就怕这种行踪不定的家伙.听说东琉国有一种被称为“黯魂者”的怪胎.可以來无影去无踪.对方会不会就是这种人呢.

    如果真是这样.那自己算是遇到了克星.

    “果然.你太过依赖自己的眼睛.”

    突然敌人的声音在背后响起.贝托贝尼刚一回头.一股炎浪扑面而來.高温灼伤了他的皮肤.也灼瞎了他的眼睛.

    “哇.”他痛得忙捂住脸.身子不断后退.那些失控的飞剑如无头苍蝇般乱飞乱撞.

    “好好吃下自己种的恶果吧!”伏魔师手中禅杖一扬.那些飞剑齐齐掉过头來.扎向了毫无防备的贝托贝尼.

    上百记清脆的剁肉声响起.贝托贝尼变成了刺猬.剑刃上的盐份进入他的血液.痛得他來不及尖叫就失去了意识.一代高手.千剑流的创始者.就这么死在了自己的成名绝技之下.

    他们的战斗.53号历历在目.虽然接下來死的很可能是自己.但心中却畅快无比.想不到因果报应会那么快.这个猪狗不如的贝托贝尼真是不得好死.

    伏魔师走上前來.傲视着奄奄一息的53号.问道：“年轻人.你还有什么心愿未了.”

    53号回答道：“我已别无所求.只希望等我死后.能将我与姐姐合葬.”说完就闭上了眼睛.

    “你这个沒出息的.”伏魔师怒斥道.“你的姐姐为何人所杀.难道血海深仇也不用报了吗.”

    “是啊.”53号苦笑道.“我想报啊.但我无能为力啊.连组织上都拿她沒办法.”

    “你这个孬种.”伏魔师骂道.“报仇的办法有很多.非得亲自动手吗.”

    53号眼中燃起了一丝希望的火光.忙问：“难道阁下能帮我吗.”

    “这个.还要靠你自己.”伏魔师回答道.“你的仇人是天魁的化身.留着她只会继续危害人间.因此消灭他非你一人之事.更是天下人的事.你不需要就此放弃.活着才能寻求机会.”

    53号犹豫了一下.叹道：“哎……现在姐姐都死了.我一个人怎么活得下去.”

    伏魔师看了一眼他姐姐的遗体.问道：“如果我能让她活.你可否答应我一件事.”

    53号猛然抬起头.眼中充满了祈求与期待.“大师此言当真.如果真是这样.我愿当牛做马.”

    “不必.”伏魔师露出一丝笑容.“只需你灵魂的契约就行.”  
第一一一更 勇闯死地
     当晚.纤云带着大伙到她经营的店里大吃了一顿.

    蔡塞西与龙歆这两个吃货自不宵说.面前的盘子已经堆成了山.而白可飞也一改贵族的矜持.放开胃口大吃特吃.傲傲也有为它准备的新鲜蔬菜与水果.它吃得很欢.嘴里还嘶嘶直叫唤.

    悠哲则靠窗坐着.悠闲地喝着酒.他已经多久沒出过门了.自己都记不清了.自从不归山回來后就未曾离开过剑道场吧.已经快十年了.

    这时白可飞走到他身边.问道：“悠哲先生.你怎么光喝酒不吃饭呢.”

    悠哲微微有些醉意.笑道：“何以解忧.唯有杜康.乃个小娃儿不尝试一下是不知道的.”

    白可飞看着桌子上的那瓶女儿红.不禁有些心动.前世的她不是沒喝过酒.但不常喝.记得最凶的一次是与父亲吵架.然后去外面喝了个伶仃大醉.倒在马路上睡了一宿.

    酒能解忧.她不以为然.记得当年喝醉后她一直在哭.眼泪直往酒杯里掉.后來不知喝的是酒水还是泪水.

    难道说这个世界的酒不一样.是果汁味的.

    她倒了一小盅下來.轻轻抿了一口.剧烈的辛辣扑鼻而來.整个口腔似乎在燃烧.连忙端起水壶拼命喝水.

    天哪.这到底是酒还是辣椒水.纯酒精也沒那么呛人吧.

    悠哲笑着摇了摇头.东琉国特产的女儿红.经过多年的发酵.味道之浓烈不是普通人可以想象的.他又是几杯下肚.眼神也迷糊起來.

    嗯.这种感觉真好.可以排除一切烦恼.想起甜美的过去.

    白可飞镇定下來后.好奇地问道：“悠哲先生.能告诉我有关你与伊丝蕾小姐的故事吗.”

    “嗯.”本來微露笑意的悠哲突然脸色紧绷.凝视着她.“是阿云告诉你的.”

    “沒错.”白可飞说道.“因为我也曾遇到过她.”

    “是吗.伊丝蕾还在人间.”悠哲犹如被注射了强心针.立马挺起了腰杆.“能把你知道的事告诉俺吗.”

    白可飞不打算隐瞒.因为就现在的形式看.她迟早有一天是要面对预言者这个强敌的.能对她了解一点就多一份胜算.

    再者她也曾问过泰瑞斯有关于预言者实力的问題.他都回答不上來.只说了深不见底四个字.并叮嘱她不要去招惹这个家伙.

    但现实是残酷的.有些事躲避不了.她在猜测.世界末日十有**与这个女人有关.

    于是.她将她知道的都说了出來.什么预言者会以各种身份到各大势力间挑拨离间.并唆使帝国启动唤魔计划.将魔界的魔人魔物都召唤过來.唯恐天下不乱.

    悠哲仔细聆听着.他并沒有感到惊讶.因为他对伊丝蕾的了解比任何人都深.包括她的身份.她的目的.以及她的幕后.

    “好吧.那俺就告诉你关于俺和她的故事.你可别嫌俺罗嗦.”

    此时的他目光完全变了.一改慵懒的神情.变得坚毅且锐利起來.

    …………

    十五年前.悠哲的名声如日中天.带着依然年少的纤云.游历在世界各地.并向四方名宿挑战.

    当时的世间沒有战争.所有人都生活在和平与幸福中.黑暗森林生机盎然.人类与异族也往來密切.

    由于太过和平.大家安居乐业.连犯罪现象都极少出现.人们自律性又强.甚至于夜不闭户.路不拾遗.因此警察与军队也越來越松散.任何武装力量都显得多余.

    在这个英雄无用武之地的年代.只有极小部分人还在延续着武道的传承.悠哲就是其中之一.

    当时沒人会想去学武.大家都将武学当成了一种竞技项目.

    茶余饭后.大伙会讨论一下目前的排行.但却沒有统一标准.大伙各执一词.争论不休.

    因此悠哲就离开了家乡.踏上了他自己的武学之道.他要用自己手里的剑.來好好证实自己的实力.

    一路过來所向披靡.直到他在西京遇到了“盲剑客”林格尔.两人大战三天三夜.手中的剑钝了换过再打.地板踩坏了去别处继续.最后两人心心相惜.一笑言和.

    “小子.有前途.”林格尔赞赏道.“想不到大陆和平了二十多年.居然出了你这样一位剑客.唉.我们这一辈都老了.是该告老还乡了.”

    “前辈谦虚了.”悠哲对自己的成绩并不满意.始终对方年事已高并身有残疾.只是与他打平.一点都沒什么值得骄傲的.“前辈宝刀不老.悠哲佩服.”

    “呵呵.如果修拜因在这里.倒是可以与你切磋一下.”林格尔笑叹道.“这小子实力不错.但还显稚嫩.应该受点教训.”

    “请问这位仁兄现身在何处.”悠哲问道.他也很期待能与同辈的高手较量一下.

    “他去了柏拉曼.一时半会回不來.”接着林格尔提议道.“小伙子.生在盛世.能练到这般身手极为不易.大陆上大概找不到能与你比肩的剑客了.你想继续提高进阶.只有挑战当今的王者.”

    “当今的王者.”一听到这个词.悠哲就不安分了.

    “沒错.他不但是当今的王者.更是我们那一辈的最强者.”林格尔语气充满了骄傲.“他叫李维尔.当年唯一封圣的强者.”

    “李维尔.”悠哲当然听过这个大名.二十年前.魔界來了几名实力惊人的高手.横扫大陆无人能敌.是李维尔出马.一剑将他们震退.悻悻逃回老家.

    这是传奇般的壮举.世人皆尊称他为“剑圣”.

    “他老人家现在可安好.”一听到这个名字.悠哲就感觉热血沸腾.“前一阵子传说他已经过世了.这可属实.”

    林格尔摇了摇头道：“他沒死.他还在默默地修炼.你要去一个叫做通幽堡的地方可以找到他.”然后又提醒道.“不过那里路途艰险.你要自己决定.”

    悠哲毫不犹豫就出发寻找通幽堡所在.现在是和平年代.但他的心又是好战的.大陆上再也找不到可以让他满意的对手.那他别无选择.他活着就是为了变强.想尽一切办法变得更强.

    其实有与他同样想法的强者不止一个.与此同时.修拜因正孤身前往北方苦寒之地.他要去挑战北国的王者阿泽拉.而在帝国军内.上士布雷德利正苦练他的剑法.并勇闯黑暗森林.将自己逼入绝境.

    经过半年的辛路历程.悠哲师徒终于來到了一个叫作末路峡谷的地方.而通幽堡正是座落在峡谷中央.

    他不知道这里为何会有那么高的建筑.直沒云霄.壮观得让人不由怀疑这是神的杰作.

    悠哲让纤云在外面等着他.并叮嘱道.如果三天内沒见他出來.就离开此地.不用管他死活.千万别身入通幽堡冒险.

    堡内不是空的.如同进入梦境.亦幻亦真.每一层都有强者驻守.他发现很多熟悉的面孔.那些都是传说中的英雄.开始还不敢相信.但交过手才知道他们的实力极其惊人.

    在堡内不会觉得饿.也不会想睡觉.时间仿佛停止流动.每次艰难打败镇守的强者.他都会恢复十足体力.并挑战下一层.

    沒过多久.他就感觉不行了.越是往上.镇守英雄的实力越强.他要失败很多次才能继续.好在那些人的招式都是固定的.慢慢摸索总能胜利.

    他不知道李维尔在第几层.可以想象他也成了镇堡英雄般的存在.但在遇到他之前.唯有继续突破障碍.

    那些英雄不是毫无意识的.有些在你休息的时候会上前与你攀谈.并讲述他们的故事.

    悠哲知道了很多不为人知的历史.也知道是谁将他们的肉体封印在了这里.

    一个叫做预言者的人.穿越不同时空.将哪里的强者带到这里來.并以他们的夙求为诱惑.骗他们签了灵魂契约.他们就这样永远成了镇堡英雄.并慢慢被消磨意志.成了行尸走肉.

    悠哲不想知道这些.他就想挑战李维尔.不知道过了多久.他一层层往上.每次遇到困难.他都细心摸索.实力不知不觉间突飞猛进.但随着难度的提升.他前进的速度是越來越缓慢了.

    终于有一天.他來到了第96层.而镇守在这里的正是李维尔.

    “來吧.”李维尔用剑指着他.“你付出的努力我全看到了.我很高兴能与你这样有毅力的人交手.能闯到这里.说明你的实力也到家了.足以与我一战.”

    “好.”悠哲等这一天已经很久了.他废话不多.抽出剑开打.

    战斗持续时间不长.才三分钟.

    悠哲已经身中数剑.但却沒有倒下.他真的吃惊到了极点.可以明显感觉到他们之间那无法逾越的沟壑.

    这就是剑圣吗.这就是世界最强者吗.为什么我看不到一丝胜利的曙光.

    而李维尔却流露出欣赏的目光.“不错.能在我剑下支持三分钟不倒的.你是第一个.好吧.你继续往上吧.”

    “什么.”悠哲有些不敢相信.居然那么轻易放他过关.之前那九十多层.哪一层不是花了他几天甚至几十天的时间.怎么到了他最期待的一关.却只用了三分钟.

    但悠哲却摇了摇头道：“不.俺要回去了.俺只想和你交个手而已.”

    “是吗.”李维尔问道.“努力了那么久.只是为了和我交手.难道你对堡顶一点兴趣都沒有吗.说不定有绝世秘宝什么的呢.”

    “算了吧.”悠哲笑道.“你们那么多人被封在这里.说不定上面还有什么危险哩.俺还是趁早回去吧.”

    走了两步后.他又回过头道.“前辈.你的剑法太令人钦佩了.俺这辈子也超不过你了.能让俺死心.好好找个妞过下半辈子.真是感谢你.”

    “不.你很有前途.”李维尔却说道.“我在你这个年纪的时候.连个屁都不是.你需要一个契机.解放剑心.就能达到‘圣’之境.”

    “圣之境……”如果是以前的悠哲.他应该十分向往.但现在.他想通了也看得淡了.一切都随缘吧.

    其实他不知道.自己这种淡泊是非名利的心态.正是突破剑心的契机.

    刚想离开这里.但一个身影却挡在了楼梯口.

    “你.不能走.”來者身着紫色长风衣.戴着帽子.看不见容颜.但身型是个窈窕淑女.  
第一一二更 大灾变
     “为什么.”悠哲毫不惊惶.这里出现任何怪人怪事都不足为奇.“难道回去也要把前面的人再打一遍.”

    “不是.”女子回答道.“你拥有很强的灵魂.具备成为镇堡傀儡的实力.所以你永远待着吧.”

    听了这番话.悠哲立刻明白对方是谁了.“原來是你啊.预言者.”

    一路过來他听到最多的一个名字就是预言者.虽然不知道是男是女.但恶名已经坏到天边了.

    “果然你才是幕后黑手.快说你到底有什么目的.”悠哲将太刀指向了她.

    “愚蠢至极.”预言者长袖一挥.他就如中定身术.丝毫动弹不得.“你以为自己算什么.”

    “你……”悠哲全力挣扎着.可惜完全沒用.

    “卑微的剑客啊.好好做个傀儡吧.”预言者这次连手都不抬.就有一个光阵在悠哲脚下亮了起來.

    “啊……”

    眼看着就要被光芒吞噬.但这时一道犀利的斩击直飞向预言者.

    剧烈的碰撞造成耀眼的火花.预言者身边的气场在不停晃动.斩击的劲道也被化为虚无.

    悠哲一下子感觉自己能动了.连忙一剑送上.他的外号“闪剑”.就是以快而著称.当敌人看到他剑刃出鞘的时候.往往已经中招.

    在那么近距离.护体结界又被破坏.预言者完全躲不过这一剑.眼看着心脏就要被刺穿.但这时悠哲却手软了.

    他从未对女性下过手.何况在出剑的一刹那.他看到她的嘴角流下一丝血痕.原來她受伤了.

    顿时.他的怜香惜玉之心大起.在剑尖命中目标之前.他连忙手腕一扭.这一剑就刺在了她的手臂上.

    看到这一幕.帮他创造机会的李维尔不禁连连摇头.这可是杀死预言者最好的机会.错失后就难办了.这个年轻人还是太心慈手软了.

    预言者中剑后连忙退开.这下只是皮肉之伤问題不大.但刚才李维尔的斩击才使她内脏受到不小的震荡.

    “可恶的人类……”预言者浑身气势弥漫.风衣的帽子也掀飞起來.露出一张清秀绝伦的脸.

    悠哲乍见之下居然陷入短暂的失神.原來作恶多端的预言者居然长那么漂亮.比他见过的东琉国的王妃啊.公主啊漂亮了十倍.

    （说到这里.他不禁露出微笑.叹道：“真是英雄难过美人关啊.如果俺当时杀了她.就不会有后面一系列事了吧.但只要是个男人见到她都不会舍得下手啊.所以这不能怪俺撒.”）

    “小子别愣着.”李维尔提醒道.“现在可沒空给你感慨.”

    悠哲回过神來.知道自己面对的是一个恶魔.千万别再犹豫了.要不然死的可是自己.

    他定力本來就好.因此马上排除杂念.进入战斗状态.

    预言者问李维尔道：“你何时挣脱禁制的.”

    “刚來的第一天.”他得意地回答道.“这种小儿科的禁制焉能束缚我剑圣李维尔.”

    “原來你一直在等机会给我致命一击吗.”预言者苦笑道.“好吧.是我太不小心了.看來得给你点惩罚才行.”

    “哪有那么容易.”李维尔双手各持一把不同的剑.“你这个野心勃勃的魔界人.是不是魔君修米利斯在你背后搞鬼.”

    “修米利斯大人才不会对你们这些人类感兴趣.”预言者冷哼一声.“你们不过是些小小的阻碍罢了.先禁锢你们的力量与生命.将來说不定对魔界的重建有帮助.”

    “看來你们已经吧矛头瞄准了我们人间.”李维尔道.“怪不得历史总是惊人地相似.现在回想一下果真有猫腻.什么基尔凯特作祟人间.什么丧尸病毒散播.又什么让整个大陆陷入战乱.这些都是你们的杰作吧.”

    “无可奉告.”预言者嘴上虽这么说.但心中明显虚了.她一改优雅从容的气质.变得紧张起來.

    “好吧.现在用剑说话.”李维尔凝神聚气.蓄势待发.

    预言者也浮到半空.黑色的次元能量在她周围弥漫.

    “小子.”李维尔突然问悠哲道.“刚才的话你明白多少.”

    “一知半解.”他回答道.

    “够了.总有一天.会有人來和你核实这段历史的.”然后回过头來笑望着他.“我是不可能再回去了.因此你一定要将真相带到人间.拜托了.”说完.他一剑将他劈飞出去.

    “前辈……”悠哲大吼一声.就感觉自己撞穿了墙壁.进入一个黑暗的时空洞.周围全是闪电.而他昏迷前看到的最后一眼.是李维尔在与预言者激烈地搏杀.

    …………

    “师父……师父.”

    悠哲迷迷糊糊的.听到有人在呼喊他.睁开眼睛一看.入目的是纤云那一脸忧心的表情.

    “阿云……”他惊讶地问道.“你咋还在这里撒.不是让你等三天就回去的吗.”

    “三天.”纤云奇怪道.“师父.你在做梦吗.你根本就沒进去啊.”

    悠哲忙抬起头.只见自己躺在通幽堡的门口.而大门上锁着铁将军.根本沒有被开启过的痕迹.

    “咦.那俺是咋啦.”这下他想不明白了.难道刚才的一切不是真的吗.

    “阿云.俺睡多久啦.”

    “不久.才一个小时.”她回答道.

    “啥.一个小时.”他感觉自己明明进去了好几个年头了.每一层的困难艰辛都历历在目.这些绝对不是虚构的.一定与自己最后被推下的那个时空洞有关.时间一定被倒流了.

    “是啊.”纤云说道.“你怎么突然就倒下了呢.是不是又偷偷喝酒了.”

    “俺沒事.”他抬头望了一眼高耸入云的通幽堡.“走.咱回去吧.”

    “不进去了吗.”

    “是啊.不去了.”

    纤云有些不敢想信.他们一路过來可是花了整整半年啊.现在到了门口居然不进去.师父是不是脑子有问題.

    …………

    末路峡谷离帝国的边境不远.悠哲师徒先是來到了一个小镇上.本打算小住一阵就回临岚.但却被告知.外面的世界变天了.

    不远处的黑暗森林开始出现变异的魔物.并向人类居住地发起进攻.这些倒还罢了.更可怕的是.气候也发生了极大的变化.天上经常会下绿色的酸雨.可以腐化岩石与金属.一旦碰到皮肤就会灼伤一大块.

    森林深处一定发生了什么.但帝国派出去的考察团都沒有回來过.大家陷入了极度的恐慌中.

    面对魔物越來越疯狂的进攻.缺乏训练的帝国军节节败退.由于和平得太久了.以至于大家都不知道该怎么去战斗.前线死伤极其惊人.

    更令人难以置信的是.那些死去的士兵也会复活过來.变成丧尸般的存在.并加入魔物行列一起进攻人类.

    刹那间绝望席卷整个世界.人们仿佛末日來临般失去希望.大家拖家带口.纷纷逃难.向着帝国的中心逃去.

    很快.悠哲所在的小镇也受到了波及.他们不得不跟随人流一起逃亡.

    一路上.悠哲眼睁睁看着周围的平民一个个死去.魔物的袭击加之酸雨的侵蚀.活着的人数在飞快减少.

    最令人绝望的是.那些防备力量强大的城市都紧闭城门.不让难民们进城.因为怕魔物会趁机一起涌入城内.造成更大伤亡.

    难民们无奈之下只好令谋出路.

    逃跑了三个多月.活下來的人就在一块荒地上建了一座小村庄.他们还成立了自卫队.修建各种防御设施.

    悠哲就是自卫队的一名普通战士.他为人低调又怕麻烦.因此一直沒有公开自己的身份.要不然大家非推举他为领袖不可.

    随着一场场战斗.村民们都坚强起來.战斗力也直线上升.魔物大军的目标都是大城市.因此这个小小的人类据点就幸免于难.偶尔來袭的小股魔物都被轻松杀退.

    大家的生活也慢慢平静下來.女人们就种种菜.搞搞后勤.男人们则负责打猎、战斗.大家沒事的时候一起吃饭聊天.有敌袭就并肩作战.虽然环境艰苦.但人与人之间的关系却分外融洽.

    （悠哲回忆起这段往昔.表情会不由自主地温馨起來.明明当时生活那么艰难.明明每天都有人死去.但他依然感觉很幸福.“喂喂.您别睡啊.俺这就切入正題撒.”）

    今天.悠哲师徒被轮到巡逻的任务.他们要远离村庄进入丛林.一方面寻找食物來源.另一方面也要打探魔物的行踪.这个任务无疑是最危险的.之前很多人出去后就再也沒有回來过.大家都很害怕去巡逻.

    无奈之下.悠哲只好将这个活接下.虽然很怕麻烦.但总好过让同伴们去送死.现在大家有了感情羁绊.他还真舍不得.因此巡逻任务有一大半是由他來负责的.

    当天的气候也一如既往的恶劣.酸雨淅淅沥沥不断.打在塑胶雨衣上噼噼啪啪作响.

    大家由于跑得仓促.导致现在物资紧缺.塑胶雨衣只有五六件.这可是唯一能够防止酸雨侵蚀的装备了.因此弥足珍贵.只给哨兵和巡逻队员配备.

    进入丛林后.酸雨的影响小了很多.但光线也暗了.悠哲点起火把小心前进着.

    村里最缺的就是食品与药材.这些在丛林中都可以找到.但他对黑暗森林的生态不熟悉.不知道哪些能吃哪些不能吃.现在要做的就是采样.哪怕发现一种新的可食用品种也是好的.

    果然.今天他有了新的发现.不过不是吃的.而是一个人.

    不远处.一个女人趴在泥泞的地上.酸雨透过繁茂的树叶滴在她身上.虽然量不多.但也将她的衣物给腐蚀得差不多了.她的肌肤几乎被泥浆给完全覆盖了.显得极其狼狈.  
第一一三更 意外的邂逅
     悠哲摇了摇头.看來这是一个迷路的难民.已经死了不知道多久了.不用靠近.他就仿佛感觉到一股腐烂的味道.

    本想当作沒看到继续前进.但出于好心.他还是决定将她埋掉.这样曝尸荒野也太可怜了吧.

    长长的黑发几乎将她整个背部覆盖.悠哲用铁锹将尸体翻了个面.本以为会看到一张恐怖的尸容.谁知入目的脸庞却格外的好看.

    “哇.”纤云也不禁发出了感叹.“好美的女人.”

    但悠哲却表情凝固在那里.因为这个女人他认识.并永远无法忘却.她正是自己在通幽堡中遇见的预言者.

    到底发生了什么.

    悠哲心中无限疑惑.怎么法力通天的预言者.会曝死在荒野呢.看來这场异变的规模实在太惊人了.就连她这样的强者都无法逃脱厄运.

    算了.不管她以前有多坏.现在死者为大.还是应该让她入土为安.

    正想挖个坑将她掩埋的时候.突然发现她的手指动弹了一下.

    纤云当即叫道：“师父.她……她沒死.”

    悠哲连忙提高警惕.因为能动不代表她还活着.以前一起逃亡的难民也是这样.死后依然能行动.不过已经成了丧尸.并且会攻击人类.

    两人观察了很久.发现她并沒有别的异常.胸口微微起伏着.说明她有呼吸.

    纤云上前探了探她的鼻息.又把了把脉搏.兴奋地叫道：“师父.她有心跳.她是个活人.快救救她吧.”

    但悠哲却无动于衷.相反的.他高高举起了铁锹.正对预言者的脑袋.

    “阿云.快让开.”他大声喝令道.

    “你……你想干吗.”纤云不解道.“她不是丧尸啊.她还活着.你不能乱來.”

    是啊.她活着才是更可怕的.

    悠哲深知她的厉害.如果让她活着继续为恶.那整个大陆就会有危险.这种人一定要尽早除去.现在正是绝佳机会.

    纤云忙挡在他面前.她不敢相信师父的行为.什么时候他变成了一个不可理喻又滥杀无辜的暴徒了.难道他也发生了异变.

    气氛陷入僵局.酸雨也渐渐停息.周围只留下树叶滴水的声音.

    这时.预言者轻轻嘤了一声.眉头微皱.娇美的神情惹人怜爱.她浑身颤抖着.嘴里还轻声念叨：“冷……好冷……”

    望着她病弱的身躯.似乎随时会被死神夺走生命.悠哲的心瞬间融化了.他长叹一声.放下了铁锹.

    纤云也松了口气.看來师父只是暂时性的精神失常.

    悠哲轻轻抱起预言者的娇躯.触手生温柔软异常.堪比绝世尤物.加之她的衣物被腐蚀殆尽.只留几缕碎布贴着身体.丰盈体态显露无遗.他顿时陷入一种从未有过的绝妙状态中.

    三十多年的单身生活.早就积压成山.只是平时修身养性还能克制.但现在一触及女体.瞬间道行尽毁.他感觉热血蒸腾.呼吸沉重.居然有点把持不住自己的冲动.

    “师父.”纤云忙提醒道.“您怎么了.受伤了吗.鼻血都流下來了.”

    “不……沒事儿.”悠哲吓了一跳.差点忘了自己的徒弟还在一旁呢.克制.千万要克制啊.不然自己一生的清誉就沒了.

    他用力一吸.将鼻血全部吸回肚子里.“咱回家吧.”

    现在酸雨已经停了.悠哲脱下雨衣给预言者裹身.她依然无比虚弱.气若游丝.自己只需一用力就能掐死她.但他现在怎么可能舍得.反而希望她不要有事.一定要快点康复.

    什么.你说养虎为患.还说什么农夫与蛇的故事.滚粗吧.老子今朝有酒今朝醉.

    回到村里.经过精心调理.预言者状况很快好了起來.第三天.她终于是醒了.

    悠哲一脸警惕地望着她.手中的太刀也蓄势待发.他一定要弄清楚.她为什么会晕倒在丛林中.还有李维尔前辈怎么样了.

    但预言者却一脸迷茫地望着他.“这是哪里.你是谁.”

    “难道你失忆了吗.”悠哲好奇地问道.

    “不.”预言者回答道.“你可能弄错人了.我的名字叫伊丝蕾.不叫预言者.我也不懂魔法.我是与家人失散了.才会迷路跑进森林.”

    “咦.”悠哲大感诧异.难道真的是自己认错了吗.现在想想倒有可能.那个预言者那么奸邪的嘴脸.而这位伊丝蕾小姐是如此的温婉.根本就不像同一人吗.

    “是吗……那个……真不好意思.”他扭扭捏捏道.“和你说了些莫名其妙的话.真是抱歉.请小姐莫要见怪.”

    但伊丝蕾却摇了摇头道：“别这么说.我才应该感谢你的救命之恩.请问恩人如何称呼.”

    “悠……”悠哲刚要回答.但马上改口道.“俺叫东方虹.”这是他用的化名.“伊丝蕾小姐尽管放心.这里很安全.俺将用手中的剑來捍卫你.一生……”最后几个字他硬生生吞了回去.

    伊丝蕾微笑道：“那暂时要打扰东方先生咯.”

    “嗯.这完全不是问題.你好好休息吧.”

    悠哲匆匆出了门.感觉心跳加快.呼吸急促.原來她不是预言者.她只是一个普通的女孩.不知道为什么.得到这个信息他会如此激动.一下子感觉生活和工作都充满了兴致.

    “彼德叔早.今天天气不错.”

    “波捷鲁斯早.等会喝两杯吧.”

    “梅蒂大婶早啊.你今天穿得真性感.哈哈.”

    每看到一个路人.他都会热情地打招呼.还嬉皮笑脸的.显得神经兮兮.

    大家都万分好奇.这个内向木那的东子.平时从來不主动和人说话.今天是怎么了.撞到桃花运了吗.

    今天田里的小麦丰收.全村人都在帮忙收割.悠哲干得格外卖力.平时最喜欢磨洋工的他.不出半天功夫.收割的麦子就堆成了小山.

    大家都瞪大眼珠.感到不可思议.连村里第一勇士都不及他的一半.

    悠哲镰刀在手.越割越觉得状态绝佳.在他身子周围半径五米的地方.麦子纷纷飞舞.融入闪剑精髓的割麦术.效率高得无法想象.

    于是毫无疑问他得到了最多的麦子作为报酬.现在家庭成员又多了一人.他不能再随随便便过日子了.

    正当大伙分享着丰收喜悦的时候.殊不知巨大的危险正在逼近.

    丛林里的魔物们似乎也闻到了麦子的香味.太阳才落山.成群结队的魔物大军就攻了过來.

    “小心.敌袭.敌袭.”瞭望塔上的哨兵见状立刻发出了警报.

    村民们不由紧张起來.大家拿起武器集合在了村门口.

    这次來的魔物数量极大.成千上万黑压压的一片.数也数不清.

    那些曾经可爱的小动物.还有花花草草.此时都变得凶残异常.一个个龇牙咧嘴.天上飞的.地上跑的.还有水里游的.呈海陆空三位一体阵式杀來.

    大家都吓坏了.这是村子建设以來遇到的最大规模的魔物战斗群.数量繁多.品种不一.让人怀疑这会不会是它们的总攻.

    很多人的武器都掉在地上.完全沒了抵抗的信念.

    屋内的伊丝蕾也感受到了庞大魔物群的气息.她长叹一口气.看來自己终究难逃此劫.

    几个月前.她在通幽堡受到李维尔的袭击.虽然之后成功将他封印.但自己也元气大伤.

    紧接着.她就接到了魔界发來的指令.说邪神薇薇安意图造反.并与地狱犬神与火焰魔暗中往來密切.便要对她进行制裁.

    邪神薇薇安有着魔神级别的实力.杀死她显然很困难.于是组织上想了个办法.将她传送到人间.随其自生自灭.这就需要伊丝蕾在这边做好接应.帮助时空门的开启.

    异变之薇薇安.伊丝蕾当然听过她的大名.是反抗他们最活跃的一个领袖级魔神.她的存在严重阻碍魔界的发展.更关键的是.她掌握着魔界之光的钥匙.

    想不到那么不巧.在自己虚弱的时候要完成一个如此艰巨的使命.但为了魔界的未來.她别无选择余地.

    传送地点被选定为一个黑暗的洞穴.这里万年沒有光照.里面的生物也沒有眼睛.对光芒无比依赖的薇薇安肯定活不下來.

    布下召唤大阵后.她开始了传送仪式.

    不同级别的生物.传送所需的能量不同.像魔神这样的顶尖强者.想传送更是难上加难.

    因为他们不是站着不动任人摆布.而是会激烈反抗.要么传送方拥有诸多人数.集合大家的力量一起努力.要么事先准备大量次元能量作为补给.

    但现在的伊丝蕾什么都沒有.她就孤身一人.还是带伤之躯.因此这次传送的风险极大.

    作为她的主人.魔姬莉莉丝不可能不知道她现在的情况.但依然勒令她这样做.因为现在正是机会.他们已经成功偷袭了薇薇安并让她处于昏迷状态.

    但想杀死她却是万难的.只要在有光的地方她就会无限重生.因此她的墓地一定要选在暗无天日并且沒有丝毫魔力源泉的地方.不归山的无底洞正是最理想不过的场所.

    莉莉丝不会错失良机.哪怕让她付出点代价.伊丝蕾的确是她最得意的门生.一身实力甚至超过了自己.但再怎么强.她也不过是枚棋子.如果她的死能换來胜利.那就沒什么好惋惜的了.  
第一一四更 爱的力量创造奇迹
     召唤仪式开始还算顺利.但很快.薇薇安就醒了.当发现自己有异常时.立刻开始了殊死挣扎.想从时空隧道中脱离.

    但已经晚了.莉莉丝与她的弟子们守在魔界这边时空洞口.将其强行推入次元裂缝.然后关闭时空门.

    伊丝蕾也拼尽了吃奶的力.终于是将时空隧道中的薇薇安拖到了这个世界.事后她浑身虚脱.感觉自己在为一名产妇接生一般.

    不过厄运才刚刚开始.愤怒的薇薇安开始疯狂攻击伊丝蕾.并将她打成重伤.还好洞内无一丝光线.伊丝蕾找机会藏了起來.然后用体内仅存的魔力制造了一个时空门.离开了这个鬼地方.

    薇薇安的怨念.使得她周围的动植物开始发生异变.以不归山为中心.强烈的怨气向四周发散.所到之处就连云彩与水源也变成了酸性.这就是大灾变的起因.

    但沒人知道.这些魔物都被薇薇安刻下了烙印.他们真正要报复的正是预言者伊丝蕾.

    法力全无的伊丝蕾.在黑暗森林中毫无头绪地前进着.无数次她都觉得自己死定了.但又奇迹般地活了下來.

    追杀她的魔物一波接一波.她都沒功夫去恢复法力.只能勉强一次次地战斗着.看來自己注定要死在森林里.虽然早就有为了大义而舍身的觉悟.但当真正遇到性命攸关的时刻.她又变得贪生起來.

    以前她是预言者.是法力无边的魔法师.受万众景仰.　从來都不会担心生命受到威胁.千百年來游走于各势力间.玩弄他人的生死.主宰他人的命运.已经成了她一种兴趣.可想不到终有一天自己也会命在旦夕啊.

    原來她的生命与一个普通人类一样.都是那么弱不禁风啊.明明帮大家完成了最终使命.为什么总感觉不甘心呢.

    她也多么希望能活着看到魔界重建.然后一起过幸福无忧的生活啊.这一千多年來.真的好累.好漫长……

    体力透支的伊丝蕾.终于是倒了下來.

    …………

    再次睁开眼睛的时候.她发现自己躺在温暖的床上.看來是得救了.真是老天保佑.她发誓.不管救她的人是谁.一定要好好感谢对方.

    这时门打开了.走进來的男子吓了她一跳.居然是不久前才打过一架的悠哲.

    啊呀.真是冤家路窄.他一定认出自己的身份了吧.不知道他是否还怀恨在心.会不会一剑杀死她呢.

    不对.要动手就不会救她了.他一定还有问題要问.现在自己体内依然空虚.肯定不是他对手.看來完全恢复还需要一段时间.现在一定要示弱.博得对方同情才行.

    果然.悠哲问了一些关于李维尔的问題.如果照实回答的话.一定会被一剑刺死吧.有什么办法可以瞒过去吗.

    有了.

    她突然眉头一皱.计上心來.于是编了个谎言.说对方认错人了.自己只是个普通民女.不会魔法.武力值也无限接近于零.

    话刚出口.自己都觉得可笑.因为她犯了个致命错误.对方根本就沒问她懂不懂魔法.

    天呐.妄我聪明一世.居然会摆这样一道乌龙.现在可不打自招了吧.

    看來这一剑是逃不掉了.她忙理了理头发.并尽可能保持微笑.让自己死得好看一点.她对美丽已经苛刻到完美主义的地步.不容许一丝瑕疵.就算死也要优雅从容地死去.

    但出人意料的是.他居然信了.还表现得兴致勃勃的.完全不在意什么魔法不魔法的.

    这个土包子.乡巴佬.已经笨到无可救药的地步了吗.他心里到底有多希望她不是预言者啊.

    刚准备安心修养一阵.谁知当天就有新的情况发生.

    薇薇安似乎知道自己躲在这里.居然派遣数量如此惊人的魔物大军前來围剿.现在自己体力很弱.行动不便.根本就跑不了.哎.看來厄运还是沒有结束啊.

    …………

    面对魔物的潮海.大家都感觉无能为力的时候.一个身影站在了队伍的最前方.

    他穿着随意.形象吊儿郎当.但身姿挺拔.犹如一颗青松.直得沒有一丝弧度.

    “东……东子.”后面的同伴提醒道.“你不要命了吗.跑那么前面会第一个死的.”

    “是啊.快到队长身后來.你不行的.”大家以为他喝醉了.

    “哼.”悠哲冷笑一声.“俺绝不会让那些肮脏的家伙去伤害伊丝蕾小姐的.今天它们一只都别想跑进來.”

    天呐.这个家伙什么时候变得那么英勇了呢.

    “别大言不惭了.”同伴们调侃道.“你以为自己是谁.带个木剑上阵.想冒充剑尊悠哲吗.”

    悠哲笑着摇了摇头.“用不着冒充撒.俺就是悠哲.”

    “什么.”大家都惊讶得合不拢嘴.但更多人还是觉得他喝多了.

    这时.魔物开始发起了进攻.它们无所谓什么阵型.只是一股脑拥了上來.

    为了对抗大规模的魔物.村民们修建了防御工事.就是将山石运到村门口然后堆砌.筑成了一条喇叭型的通道.随着敌人的靠近.通道口会越來越狭窄.直到只留下三人的宽度.这样防守会容易得多.

    但悠哲却并不利用这个地形优势.而是孤身一人勇往直前.來到喇叭口的最宽处.

    “笨蛋回來.”

    “你脑抽了吗.就算你是悠哲也会被秒杀的.”

    “好吧.我承认自己暗恋你.所以求求你回來行不行.”

    无论同伴们怎么呼喊.他都闻所未闻.开玩笑.守什么守.这样多沒效率.要杀就要地方大才痛快.

    微微合上双目.是为了不让敌人察觉到更多杀气而提高警惕.手中的竹剑在不停颤抖.它是在亢奋.作为一把剑.却沒经历过大阵仗.这是剑的耻辱.

    此时的悠哲战意盎然.这才是属于自己的时代.而战场.才是自己的归属.哪怕战死.他亦无怨无悔.

    魔物们张牙舞爪.纷纷向他扑來.他们沒有智慧.只有杀戮的本能.不会害怕.也不会退缩.

    來吧.尽情地來吧.你们敢來.俺就敢杀.

    一记拔刀斩闪电挥出.离得最近的魔物群被拦腰斩断.紧接着他身形一晃.又出现在另一片密集的敌群背后.唰唰数剑攻上.剑气所到之处支离破碎.

    大伙都看傻了.均不敢相信眼前发生的一切.这个看起來无精打采的男人难道真的是悠哲.

    但铁一般的事实告诉他们.可以这样像切菜一样切魔物的.肯定不是泛泛之辈.

    自从魔物入侵那天开始.人类就一直在逃跑与防守.根本沒人敢正面对抗魔物大军.什么突然出现个高手力挽狂澜.这些都是英雄年代的传说.现在根本不可能存在.人们早就面对现实放弃幻想了.根本就沒有奇迹.

    但现在做梦也想不到啊.原來英雄什么的就在我们身边.

    悠哲的斩击也许不是天下最锋利的.但绝对是最快.经过通幽堡的磨砺.他的剑术突飞猛进.已经超越这个时代不止一头.

    他当之无愧是天下第一.只是素來行事低调不喜欢宣扬.如果有人把今日之战的细节透露出去的话.绝对会震惊世界.

    超高速的斩击.就像他割麦一样将魔物一扎堆一扎堆割倒.手中是竹剑又如何.快到极致.无坚不摧.

    在魔物军团中杀了个七进七出.大大降低了敌军的密度.

    自卫队队长一看有戏.立刻指挥大伙突击.憋了那么久的劲.终于在此刻爆发了.

    以前是畏惧魔物.不敢去主动寻它们的麻烦.现在在绝世高手的带领下.大伙勇气赋体.斗志在熊熊燃烧着.每个人争先恐后.往往同一个目标被不同的人乱刀分尸.

    现在大伙才感觉到.其实魔物也沒什么了不起的.完全各自为战.对同伴生死视而不见.这种散兵游勇在众志成城的自卫队面前有个屁用啊.大伙信心大增.效率也大大提高.

    战到酣处.村里的老人与女人也加入了战斗.他们在高处投掷火把与石头.对接近的魔物发动攻击.这时大伙又发现.魔物原來很怕火与光亮.难怪它们只敢晚上來袭.

    知道了弱点就更好办了.大伙带上柴油.一边泼一边烧.那些魔物一点就着.还不懂回避火源.顿时整个魔物军团被笼罩在火海中.空气中弥漫着焦臭.

    大火烧了一夜.成片成片的魔物被化为灰烬.直到完全沒有一只还能站着.

    “耶.胜利了.”大伙竞相欢庆.这次战役的胜利无疑是伟大的.是人类第一次战胜如此大规模的魔物军团.不但全灭敌人.而且无一伤亡.

    在这次战役中.几乎每个村民都有斩获.就连十岁的男孩乔治亚都烧死了好几只魔物.

    当然.最大的功臣还是悠哲.他以一己之力对抗整个魔军.给了大家信心与勇气.因此他被封为了战神.受到全村的最高待遇.

    伊丝蕾当然对悠哲的一举一动历历在目.特别是他那一句.“绝对不让魔物伤害伊丝蕾小姐.”更是听得一清二楚.

    为了我.为什么.他知道我在被薇薇安追杀.不可能.他一定是单方面想保护我.保护一个人对他而言刚刚认识的女人.

    一千年了.沒人说过这种话.保护她.这话说出來多么可笑.

    她是打入魔龙大军内部.杀敌无数.被誉为龙之克星的女人.

    她是击败所有魔界法师.成为魔盟会首领的王者.

    她是封印厄运之神基尔凯特的最强救世主.

    她一生从未有过败绩.哪怕面对魔神也从容不迫.

    保护她.是不是很可笑.绝对沒人会这么想.更不敢那么做.

    但是.这并不代表她不需要被保护.

    沒错.她很强.哪怕身在魔界.她也是顶尖强者.但是.她同样是个女人.她需要安全感.并不是说单方面的无敌就行了.她需要來自第三方的保护.这是作为女人的天性.

    也许曾经她都沒有察觉.但今日此刻.在她最无助的时候.有人居然会说出这种话.她感觉内心深处最柔软的那一块.被触动了一下.

    泪腺有点控制不住了.她想平复心情.可是很难.沒有法力.她只能被本能支配.

    天呐.自己居然哭了.有生以來第一次.她尝到哭泣的滋味.

    “伊丝蕾.咱们胜利了.”悠哲兴致昂然地來到房间.却发现她热泪纵横.

    “咋了.”他关切地问道.“是不是害怕了.沒关系.魔物全死啦.”

    “悠哲.”她突然扑了上來.将头依靠在他胸口.  
第一一五更 最美好的时光
     第一一五更　最美好的时光

    “哎.这……这……”这一举动.弄得悠哲不知所措起來.虽然很享受.但还是安慰道.“伊丝蕾小姐.这个也太快了吧……俺这样……怪难为情的……”

    伊丝蕾也不明白自己为什么会这么做.只是感觉这样会很安心.虽然他满身汗臭与酒臭.但现在闻起來却格外芳香.

    门口的纤云向房间里看了一眼.默默地关上了房门.这本是她的房间.但今晚看來要去师父的狗窝里睡了.

    这个颓废大叔.也终于迎來了春天吗.她不由得莞尔.

    …………

    纤云一觉醒來后.惊讶地发现身边居然睡着个人.

    “哇.”她惊叫一声.一脚将那人踢下床.

    悠哲原本睡得好好的.正在做着甜美的梦.突然感觉天翻地覆.脸部与地面來了个亲密接触.

    纤云一看.原來是他.不由怒斥道：“师父.你什么意思呀.干吗要摸到我的床上來.”

    “哎哟~俺英俊的脸呀.”悠哲捂着脸.不满道.“用得着下手那么狠咩.这本來就是俺的床诶.是你自己睡过來的撒.”

    这下纤云弄清是怎么回事了.她插着腰道：“你昨晚不去陪我的师娘.干嘛非要和我挤着睡呀.”

    “什么师娘呀.”悠哲害羞道.“俺可是个正人君子的说.怎么能和姑娘家的孤男寡女共处一室撒.”

    “那我算什么.”纤云不服气道.“我都快十八岁了.你怎么恬不知耻跑过來和我睡一块儿呢.”

    “你呀.你是女汉子呗.”悠哲说完.撒腿就跑.

    一大早.村民们就听到大英雄悠哲的房间里吵吵嚷嚷的.然后就看到门被撞开了.一个衣衫不整的男子跑了出來.而一名少女也紧随其后持剑追出.

    “别以为你是我师父.我就不敢砍你了.别跑.”她的剑法凶狠异常.无论砍到石头还是树木.都被一刀两段.

    大伙心中恶寒.好彪悍的婆娘.还好被追的是悠哲.要不然非出人命不可.

    伊丝蕾也來到了屋外.望着他们师徒二人追逐嬉戏.眼中闪过一丝柔情.

    曾经繁华的魔界是怎么样的.她沒见过.在她的想像中.这一定是个沒有争端.无忧无虑的仙境.人与人之间沒有芥蒂.不存在隔阂.大家一起劳动.一起分享硕果.可以自由自在地玩耍.就像……就像眼前的光景一样.

    这时.一只小猫狗兽跑到她脚边.对她又是摇尾巴又是蹭啊蹭的.

    伊丝蕾不由露出一丝微笑.将它抱在手里.

    “阿姨.它叫糍毛球.可爱吗.”不远处的小男孩问道.

    “嗯.是你的宠物吗.”伊丝蕾问道.

    “不.它是只流浪猫狗兽.”男孩回答道.“是从林子里跑过來的.你要喂它吃的.它会更喜欢你的哟.”

    这下伊丝蕾可为难了.她哪里去找吃的呀.

    这时.小男孩递给了她一只糯米丸子.“阿姨.给你.这是糍毛球最喜欢吃的.今天就让你來喂吧.”

    “真的吗.”听此一说.伊丝蕾高兴得像个孩子.连忙接过糯米团子喂给小动物.

    猫狗兽吃完后.高兴得在她怀中滚來滚去.伊丝蕾也笑得很欢畅.

    “小朋友.非常感谢你的食物.”她问道.“我叫伊丝蕾.你叫什么名字.”

    “乔治亚.今年十岁.”男孩大声回答道.“你可以叫我小乔治.伊丝蕾阿姨.以后我们就是朋友了好吗.”

    “好啊.”伊丝蕾连忙答应下來.“我们一起來抚养糍毛球吧.”

    “嗯.”

    …………

    很快.街坊邻居们就注意到这里新來了一个年轻女子.温婉端庄.很讨人喜欢.据说她是悠哲的女朋友.是不远万里从家乡赶过來找他的.

    所有人都相信这一说法.因为悠哲是东琉国人.而伊丝蕾又是黑发黑瞳.加之她穿的是纤云的水袖霓裳.很容易让人误会两人是來自同一个国度.

    他们的故事流传得很快.大家每天都津津乐道.这一对真是郎才女貌.天作之合.

    至于一直跟在悠哲身边的小丫头跟班.这已经被证实为是他的徒弟.沒有男女关系.

    自从有了喜欢的人之后.悠哲整个人都变了.以前邋里邋遢不修边幅.现在几乎每天洗澡换衣服.头发也梳得整整齐齐.本來就英俊的长相现在更是神采奕奕精神焕发.令村里很多阿姨妈妈们着迷.

    农忙的时候.他常被一群妇女们围在中间.不停调侃着.

    “小伙子.准备什么时候和伊丝蕾结婚啊.”

    “这个……还沒想过呢.哈哈……”

    “你也老大不小了.难道要等到黄花菜都凉了吗.告诉你.村里喜欢她的男人.十个手都数不过來呢.”

    “但也要人家同意撒……”

    “咦.难道说你还沒表白过吗.”

    “嗯……是撒……”

    周围的阿姨妈妈都诧异无比.这个小子看起來很内向.这沒什么错.但也不见得迟钝到这种地步吧.

    “小伙子诶.”一名大妈严厉地批评道.“这你就不对了.现在外面这么危险.人家一个姑娘家从东琉国大老远赶过來.难道是走亲访友吗.我也是女人.我们都看得出來.人家是想跟你过日子才跑过來的.你脑子要拎拎清.既然你是大英雄.就别在这方面像个娘们似的.看你杀怪物那么生猛.别告诉我你那方面不行.”

    悠哲被数落得脸色一阵白一阵红.他突然扔掉了手里的锄头.冲向了另一边的作坊.平时伊丝蕾就在那里纺纱.

    是啊.自己还犹豫什么.从那天在丛林里抱起她那刻起.自己就深陷泥潭不能自拔了.以后是无时无刻不在想着她.甚至吃饭都会走神.

    看着她忙碌的身影.是人生中最幸福的事.如果不是今天被阿姨们捅破心事.他可能还要继续迷糊下去.但是现在.他鼓起勇气.准备发动攻势.

    他破门而入.一个女子的背影进入他的视线.穿着水袖长衫.垂到腰际的长发.便毫不犹豫就从背后抱住了她.

    “伊丝蕾.我……我爱你.”破天荒的.他说了一句普通话.

    本以为自己主动表白后.对方会感动得立刻答应.谁知迎面而來的却是一记老拳.

    “你个色狼.”女子转过脸.居然是纤云.今天她的扎头绳断了.因此只能披着长发.谁知却被误会了.

    她抽出长剑.又朝悠哲追了过去.

    “你这个性骚扰师父.居然敢吃我豆腐.今天非砍死你不可.”

    “救命.俺不是故意的.”他吓得拼命逃跑.

    伊丝蕾刚才去拿纺纱原料了.因此人不在.但这会儿刚到作坊门口.就感觉两阵风从面前掠过.将她手中的棉花吹得到处都是.

    “哎.这两个活宝.又來了.”她无奈地摇了摇头.俯身去捡地上的棉花.

    悠哲见状.立刻摆手道：“不打了不打了.你的仇等会再报.”然后飞奔向了伊丝蕾.乐呵呵地帮她一起捡拾起來.

    纤云当然很知趣.她叹了口气.默默地离开了.

    …………

    伊丝蕾喜欢弹琴.她用木料与牛皮筋做了一把竖琴.每到太阳落山就会弹唱.

    村里老老小小都喜欢听.就连小动物也会闻声聚集过來.

    大家劳动了一天.听到这天籁之音.感觉灵魂都被治愈了.

    这里的人原本都是难民.与家人生离死别.人人处于痛苦万分中.但自从來到这个村庄.生活渐渐安定.大家也同甘共苦.氛围融洽.很多人还找到了新的幸福.

    虽然外面依然异变不断.村子随时会受到袭击.但是沒有人感到害怕.也不再有人寂寞.每个人都感受到了家的温暖.

    曲终后.大家爆发出热烈的掌声.很多人还流下了感动的眼泪.

    散场后.悠哲与她并肩而行.他问道：“你唱得真好.以前是个音乐家吗.”

    “不.我是游吟诗人.”伊丝蕾回答道.

    “游吟诗人.这是干什么的.”

    她微笑道：“如果医生是治病的.那游吟诗人就是治愈心灵的.除了要懂乐器.还要会歌唱.更重要的是.要传情达意.引发人们的共鸣.”

    “听起來好厉害的样子.”悠哲佩服得五体投地.虽然他现在还不明白什么叫作治愈心灵.

    “对了撒.”他又问起道.“认识那么久.俺还不知道你的过去呢.能告诉俺吗.”其实他最关心的.是她有沒有恋人或者丈夫.

    伊丝蕾想了想.回答道：“我啊.一直在世界各地旅游.把看到听到的故事写成歌.然后四处传唱.以此为生计讨点小钱.”

    “这样一个人不寂寞吗.”他问道.

    “不啊.我有我的琴吗.”她笑道.“我的梦想就是让自己歌声可以传遍大街小巷.虽然沒人知道这歌最初是谁写的.但都会深深喜欢.这我就知足了.”

    “那你的家人呢.”悠哲问了个至关重要的问題.“你们不是失散了吗.”

    “是啊.我的伙伴.我的妈妈.都离开了呢……或者说.他们抛弃我了吧.”伊丝蕾说着.不禁泪光闪闪.因为她想起了莉莉丝.想起了原本的同伴们.

    悠哲则猜测她的家人可能都遇难了.于是安慰道：“别伤心了.你这不还有俺吗.”可话一出口.不由感觉唐突.于是哈哈笑道.“当然.还有阿云.还有村里的乡亲.大家以后都是家人吗.”

    伊丝蕾不语.只是点了点头.眼中脉脉含情.

    看着她的娇容.悠哲心都碎了.他决定将心中的感受说出來.沒错.现在正是最好的时机.在花前月下.表达出自己的爱慕之情.  
第一一六更 从天堂到地狱
     “伊丝蕾小姐.俺有个提议.”悠哲突然说道.

    “请说.”

    他鼓起勇气.大声说道：“你看.俺也老大不小了.只有一个至亲的徒弟.但她长大了.迟早会离开俺的.”

    然后转过脸.直视前方.结结巴巴道：“不如……不如今后……咱就搭个………搭个伴过日子吧.”

    说完后.他的脸色通红.不由自主地低下了头.

    但对方却久久沒有回应.悠哲偷偷看了她一眼.发觉她在笑.天呐.她在嘲笑自己的不自量力吗.活到三十好几了.第一次人生告白就这么完结了吗.

    过了一会儿.他垂头丧气道：“那个……伊丝蕾小姐.是俺太冒失了撒.您就忘了刚才的话吧.”

    但伊丝蕾却依然嫣笑着.说道：“既然要搭伴过日子了.为何还要称我为‘小姐’.”

    悠哲一听.不由狂喜.马上改口道：“是.伊……伊丝蕾.”

    今夜的皎月依旧.我们的主人公也终于梦寐以求牵起了女神的手.未來的路无论多么坎坷泥泞.有了彼此的陪伴.相信他们一定能走到终点.

    （回忆到这里.悠哲脸上洋溢着幸福.“这可是俺这辈子最最甜蜜的时光.哎~可惜好景不长啊……喂.您能别睡了吗.你已经瞌睡第五次了.有那么无聊吗.”

    白可飞惺忪着眼睛.问道：“大叔.你这是在拍琼瑶剧吗.最不喜欢情情爱爱了.有沒有打的.”

    “哼.你不爱听俺不讲了.”悠哲将头一扭.“伤自尊咧.”

    这时龙歆等人也围了过來.他们忙说道：“要听.我们要听.”

    见悠哲沒兴致了.于是纤云说道：“好吧.接下去的故事我來讲.”）

    不远处.纤云静静注视这他们这对伊人.心情有些沉重.不对啊.那个木那呆傻的师父找到幸福.自己也可以甩掉这个负担.应该是一件值得庆贺的事.为什么会感觉不是很愉快呢.

    始终她和师父相依为命十多年了.突然有第三者闯入生活.总会感觉不适应吧.好吧.就让时间漫漫冲淡这股忧伤.

    …………

    甜蜜的生活过了一年.不知不觉又到了雨季.这大概是一年中最难熬的日子.

    酸雨会腐蚀农作物.会使庄稼颗粒无收.而随着各处难民的投靠.村民的数量却增加了一倍.这就导致粮食严重紧缺.

    祸不单行.由于今年的雨量特别大.将村子的粮仓给冲毁了.大量的存粮被污染.无法食用.更糟糕的是.村头那条河也成了酸性.导致全村断粮断水.日子岌岌可危.

    这时候又该发挥悠哲的作用了.他与纤云两人前往森林深处寻找水和食物來源.

    村子里.小猫狗兽糍毛球日渐消瘦.已经沒有多余的食物可以喂它了.

    伊丝蕾看在眼里.心有不忍.但也无可奈何.

    经过一年的修养.她的法力渐渐恢复.并与魔界的组织取得了联系.当昔日的同伴们听闻她沒事.都十分高兴.莉莉丝也松了口气.在关心了几句后.即发出下一个任务指令.

    看來是时候离开了.但总觉得十分不舍.这个小小的村庄给了她很多从未有过的感受.还有悠哲.这个她生命中无法忘却的男人.

    既然村子缺乏资源.那就先帮最后一个忙吧.至于与悠哲道别.这个还是算了.她怕自己会舍不得离开.现在自己有不得不做的事.如果在有生之年可以重建魔界的话.她一定会回來找他的.

    伊丝蕾独自出门了.她要先给村子找到干净的水源.然后通过水系魔法将水引渡到村子水库.这样大伙才能熬过酸雨季.

    小乔治亚见糍毛球那么可怜.已经饿得走不动路了.看來等不到悠哲回來它就会死.于是拿了些被村民们扔掉的稻谷來喂它.

    糍毛球饿得发慌.才不管三七二十一就吃了起來.乔治亚高兴极了.把稻谷拿在手上不停地喂它.可意想不到的是.糍毛球一口将他的手也吞了下去……

    …………

    悠哲终于找到了一片沒受酸雨侵蚀的丛林.里面的桔子树有不少.足够全村吃一阵的了.但他一个人带不了许多.得叫大伙一起來摘.

    他先尽可能多的摘了些桔子.能让伊丝蕾吃个饱.然后再从村里带领大伙过來一起搬运.老天爷真是开眼呐.这样就能解了全村的燃眉之急.

    他兴致勃勃地往村里赶.不知道大伙听到这个消息该有多振奋呢.能看到大家的笑容正是他的动力所在.特别是她的微笑.让人倍感温馨治愈.

    可当他们回到村子里的时候.眼前的一切差点让人崩溃.

    悠哲手中的布袋滑落.桔子滚了一地.他张大嘴.望着满目的疮痍.

    地上到处都是村民们的尸体.他们缺胳膊断腿.支离破碎.肠子**涂满一地.居然沒有一具是完好的.

    纤云当场就腿软了.跪倒下來.手扶地面不停呕吐.

    悠哲缓步前进.看着一张张熟悉的面孔.有的他认识.有的他还叫不出名字.有的昨天还一起喝过酒.但现在.他们无一例外都惨死当场.

    小伙子.你要加油哦.不然伊丝蕾会被别人给抢走的.

    “梅蒂大妈……”

    大英雄.其实我暗恋你很久了.

    “鲁卡队长……”

    哈哈哈……你的酒量不错.不错.

    “普克维尔大爷……”

    村民们的音容笑貌在脑海中浮现.一切的一切都恍若隔世.现在呈现在面前的.全是一张张痛苦的尸容.

    他眼中充满血丝.愤怒的情绪被压抑着.似乎随时会爆炸.

    是谁.到底是谁.到底有多丧心病狂的人才能干出这种事.

    自己才离开一天都不到啊.怎么会突然就变成了这样.这个村庄.这里的村民.这里的一草一木.都是他最珍贵的.可是……可是一瞬间.什么都沒了.他变得一无所有.

    难道是魔物袭击.这个很有可能.但村子平时都防守那么好.魔物怎么攻得进來.而且一路过來沒发现一具魔物的尸体.那可能性最大的就是人为屠杀.

    天呐.一定要揪出罪魁祸首.來血祭村民们的亡魂.

    这时.他听见前方有动静.立刻飞奔而去.沒错.这是打斗声.就在前面的木屋里.

    他一剑劈开房门.刚好看到凶手行凶的一幕.一个身批紫袍的人一掌将男孩击飞.顿时他浑身肢体扭曲.肚皮破裂.肠子到处飞舞.

    一根碎肠子飞溅到悠哲的脸上.他浑然未觉.因为他看到了自己最不敢相信也最不能接受的一幕.

    是伊丝蕾.行凶的居然是自己最爱的恋人.伊丝蕾.

    “为啥.”悠哲两行虎泪滑落.“为啥要杀人.”

    伊丝蕾看到他也尴尬无比.想解释什么.却沒有开口.只是面无表情地望着他.

    “我明白了.”悠哲突然醒悟过來.“你不是伊丝蕾.你是预言者对吗.快告诉我.伊丝蕾在哪里.”

    他一路过來并沒有看到她的尸体.说不定她还活着.

    这时.她开口了：“预言者就是伊丝蕾.伊丝蕾就是预言者.抱歉我一直在骗你.”

    “不.这不是真的.”悠哲冲上前.一把抓住她的肩膀.不停推搡着.“你快告诉我.这不是真的.俺现在在做梦.”

    伊丝蕾苦笑着摇了摇头.“抱歉.这是真的.或者说这一年來你都在做梦.而现在该醒了.”

    “好吧.就算你即是预言者.也是伊丝蕾.”他怒指着男孩的尸体.“那你为啥要杀人.为啥.”

    “不为什么.因为他们该死.”她回答的相当轻巧.

    “啪.”一记响亮的耳光掀在了她的脸上.白嫩的肌肤立刻红肿起來.她嘴角也被打破流血.

    “畜生.”悠哲怒不可遏.“你说的还是人话吗.你忘了自己曾受过大家多少照顾吗.你为啥恩将仇报.你这个冷血动物.魔鬼.”

    伊丝蕾却苦笑一声.她抬起头來.说道：“沒错.我就是我.从來沒有变过.你居然还天真的以为我们可以在一起.好吧.我也有错.现在你尽管恨我吧.然后忘掉关于我的所有记忆.”

    悠哲突然感觉心如刀绞.和她在一起的美好回忆涌上心头.这是多么真实的场景.又是多么真挚的情感.不可能说变就变啊.难道她一直以來都是装的吗.那接近他又骗取他的感情又有何意义呢.

    “我能问你最后一个问題吗.”他强压怒火.平静地问道.

    “爱过.”她也毫不含糊地回答道.

    场面一下子肃静.只能听到悠哲沉重的呼吸声.

    接着.伊丝蕾说道：“好了.我该走了.抱歉把烂摊子交给你.”她伸手虚划一指.一道时空们凭空展开.

    “悠哲.后会无期.”她说完会最后一句话.就踏入了时空门.

    “伊丝蕾.”悠哲突然反应过來.忙冲上前去.想伸手抓住她.可却抓了一空.只余几滴热滚滚的泪水滴落在他手背上.

    在时空隧道里.伊丝蕾终于忍受不住而放声大哭起來.她的心脏从未感觉那么绞痛过.

    天呐.这不过是区区一个人类.是下等生物.而那里加起來也不过区区一个村庄.不过是个下等生物的聚集地.怎么会让她感觉如此揪心呢.

    她回忆起大伙一起织布.一起收割.一起洗男人们的衣服.一起嘻嘻哈哈.

    她还为大伙歌唱.很长一段时间.她甚至忘记自己的使命.忘记自己是预言者.忘记还有个魔界需要她重建.也许就这么呆在那里.直到头发慢慢白了.看着后代们茁壮成长.这才是人生的使命吧.

    但现在她清醒了.知道这一切不属于她.可这也不是随随便便就能践踏的.罪魁祸首薇薇安.看來你的死期得提前了.  
第一一七更 无底洞
     悠哲在原地愣了很久.依依不舍地望着恋人的消失的地方.

    尽管她就是预言者.沒关系.他们至少相爱过.这就足够了.不需要别的理由.

    但她的所作所为.实在太过分了.居然屠杀一整个村的人.连小孩都不放过.这绝对不可原谅.

    可不管他怎么苦思冥想.都想不出她这么做的理由.难道仅仅是丧心病狂吗.

    就在这时.他感觉耳朵剧痛.好像有虫子在通过耳洞往大脑里钻.

    他吓坏了.忙一把揪住虫子.并用力拔了出來.

    鲜血顺着脸颊滑落.自己左耳的鼓膜已经被钻破了.将來可能会影响听力.但他顾不上了.因为手上的并不是虫子.而是死去男孩那一小截肠子.它正缓缓蠕动着.

    “什么.”他眼睛都看直了.怎么会这样.

    不但如此.男孩身体里的其它组织器官也在抽动着.手指不停敲打着地面.如果不是脊椎受到毁灭性打击.现在已然爆起伤人了.

    接着.他跑到室外.果然发现那些死去的村民也存在同样的尸变现象.

    难道村里发生了什么情况.于是他立刻开始验起尸來.

    他从男孩胃里挖出很多未消化的米粒.这下他明白了一切.

    农田和粮仓由于受到酸雨侵蚀.那些大米都被污染了.大家不敢食用.不知道吃下去会怎么样.但却沒有完全处理掉.可能由于饥饿.有些人还是忍不住吃了吧.结果就与魔物一样发生了异变.

    异变是会传染的.被魔物杀死的人也会变成魔物.这就像连锁反应.只需一颗石子.就会激起千层浪.

    难怪村子会那么快就毁灭了.原來是來自内部的崩坏.

    为了证实自己的想法.悠哲又去解剖了好几具村民尸体.果然在个别人体内发现受污染的大米.其他未食用的人则是受到他们攻击而变异的.

    是啊.突然被身边的人攻击.谁会有防备.也许村里的人沒全死.但活着的也肯定跑光了.而伊丝蕾则是帮着处理掉那些异变的村民.她并不是杀人凶手.

    想到错怪了她.悠哲就无比内疚.自己不但骂她.还动手打她.自己真不是东西.他在自己脸上掀了好几个耳光.

    但她为什么不解释呢.还有她决然的态度.难道非得离开他不可吗.

    之后.悠哲与纤云将那些村民们都火化了.异变后的尸体不能掩埋.容易造成再次污染.将來这片土地长出來的植物可能也会异变.

    怀着沉重的心情.两人再次出发开始了流浪之旅.这次悠哲下定决心要找到伊丝蕾.不管她是预言者也好.魔界的恶棍也罢.他要和她在一起.要对她说声对不起.

    …………

    视线回到现在.

    纤云说道：“后來.我们找了整整三年.全国各地都找遍了.也沒找到师娘.再后來.帝国得到消息说.异变之源來自黑暗森林的不归山.于是召集广大勇者前去讨伐.师父也参加了的.一來要为村民们报仇.二來他感觉在那里可以找到师娘.”

    “那后來找到了吗.”蔡塞西问道.

    纤云点了点头.“嗯.就在打败魔神薇薇安的时候.师父终于看到了师娘的身影.原來她一直躲在暗处观察着他们.后來师父追过去了.也不知道有沒有追到.再后來.他就精神恍惚的.成天在家里喝酒.什么也不干.就是大家看到的样子.”

    大家都注视着悠哲.很想知道当时伊丝蕾与他说过什么.为什么他会放弃对她的寻找.从而堕落一生呢.

    悠哲斟满一杯酒.一饮而尽.笑问道：“想知道吗.请点个赞.”

    …………

    纤云的小酒店里.几人聊到了很晚.悠哲正为大家讲述他在不归山里的战斗状况.

    当时局面很乱.不但帝国派遣了调查团來打探状况.还有其它各地的一些强盗团伙.他们不知道从哪里听來的.居然说这里有宝藏.而且帝国准备将其纳为己有.因此多方势力介入准备展开夺宝之战.

    还沒进入无底洞.人类之间的内战就打响了.当时不归山脚下血流成河.大家打累了.就安营扎寨.谁知晚上那些战死的尸体都复活过來.并袭击了熟睡中的人.

    很多人打了退堂鼓.但依然有胆大包天的不肯走.他们尾随着帝国调查团一起进入了无底洞.

    这里面暗无天日.自古以來就沒人敢进去探个究竟.现在里面更是魔物横生.危险重重.时不时可以听到洞穴深处发出的惨叫.

    这里环境潮湿.虫子很多.有些蠕虫比马还大.一口就能将人整个吞下.显然也是异变的产物.

    每当有同伴被吞下.大伙都会立刻杀死虫子并刨开它肚子救人.但短短几秒.里面就只剩下衣服与骨架了.

    小心避开蠕虫.调查团的人数依然在不知不觉减少.沒人知道发生了什么.越是深入越是让人感到不安.前一秒站在身边的还是同伴.下一秒就可能变成魔物.

    领队的帝国军官心脏终于到了极限.他下令撤退.这个鬼地方.他一秒都不想多呆.

    可往回走了半天也沒找到出路.这里的洞窟错综复杂.进去的时候是一条道.回去却要面对很多分支.大伙走得急了.也沒去注意标记.现在可好.完全迷了路.

    在里面走了三天三夜.带的食品也差不多吃光了.时不时有未知的魔物侵袭.调查团很快就只剩下了一半的人.就连带头的军官也牺牲了.

    现在大伙群龙无首.悠哲不得不接替队长带领着大家.但这时意见就有分歧了.一半的人要继续前进.另一半人则想要离开.

    悠哲是主张撤退的.现在大家的处境很危险.可以先退出.做好万全准备再进來.他相信以自己手里的剑.就算劈也能劈出一条退路來.

    但帝国军中一个名叫布雷德利的少年执意要求前进.　他完全无视命令.依然一意孤行.

    于是本來就人数稀少的调查团现在又一分为二.布雷德利带着不怕四的继续深入.悠哲则与剩下的人寻找出口.

    又过了一天.他们终于回到洞口.但却发现那里站着几个人.布雷德利也赫然在场.

    悠哲很奇怪.他不是往洞穴深处进军了吗.怎么会比他们先一來到洞口呢.而且他现在孤身一人.满身是伤痕.另几个不认识的人正在为他包扎.

    原來他真的抵达了洞穴最深处.也发现了引起异变的邪神薇薇安.但他根本就无法接近她.同伴们都死了.就在他命悬一线的时候.突然出现的两名勇士出手救了他.

    悠哲注意到那两个看起來很厉害勇士.并与他们一一认识过來.原來他们就是鼎鼎有名的剑客高手.修拜因与阿泽拉.

    修拜因身材修长.瓜子脸.坚毅中带着几分俊雅.他不喜欢说话.看人的眼神也充满敌意.特别听闻站在面前的人就是悠哲时.那双眼睛就像看到猎物的狼.

    阿泽拉身材高大.体魄强健.是个话痨.见面以來这张嘴就沒消停过.

    他告诉悠哲.他们是在半路上遇到布雷德利的.这小子很不合群也不听劝.他以为薇薇安是普通的女魔头吗.这可是魔神.是來自魔界的顶级强者.这下可好.玩脱了吧.

    悠哲很奇怪.他们怎么会知道有魔神存在的.于是出言相询.才得知有个紫袍的女人在用琴声传唱关于魔界的故事.

    她说自己是來自魔界的和平大使.而这一切的灾难都是闯入这里的魔神造成的.大家只要消灭了魔神.世界就会恢复和平.

    起初大家都不信她的话.直到她出手解决了大量的魔物.展现出自己无上的法力.大家才对她信服.并得知了她的大名.预言者.

    悠哲十分激动.问道.那现在预言者在哪.

    这个阿泽拉就不知道了.他只是被修拜因邀请一起來消灭魔神的.关于预言者的故事也是道听途说的.

    现在跟随悠哲的是一群普通士兵.他们显然是无法面对魔神的.因此让他们在洞外等待.纤云的实力也不强.就一起留在外面吧.

    悠哲决定同阿泽拉与修拜因一起行动.他们知道一条捷径.可以以最快速度到达洞穴底部.

    大陆上三名顶级剑客强强联手.这个阵容空前强大.仿佛又回到了三十年前的那个英雄辈出的年代.

    洞口的盗匪依然沒有离去.他们也死了很多人.现在他们才知道.根本就沒什么宝藏.他们被骗了.而散播谣言的正是那个什么预言者.

    因此.他们对英雄们表示支持.可惜爱莫能助.

    刚准备出发.那个不知天高地厚的少年布雷德利也死活要同行.他的同伴被杀了.他决心要报仇.

    这下所有人都不答应了.悠哲更是称他为猪队友.还嫌害的人不够多吗.

    布雷德利十分生气.吵着闹着要与他打架.但这时从不说话的修拜因开口了.”小子.你要去可以.接我三剑.活着就让你去.”

    他的言下之意.对方非生即死.沒有第三条路可选.  
第一一八更 魔界重逢
     布雷德利当然应战.他可不知道这个冰冷美男到底是谁.

    悠哲想去阻止.但阿泽拉拦住了他.他们知道修拜因的脾气.只要决定了.是任何人都更改不了的.

    修拜因拔出了他的巨型长剑.像门板一样宽得吓人.但布雷德利却掏出一把毫不起眼的短剑.

    两人沒有一句对话.迎面就硬拼一剑.

    第一剑.两人平手.全场震惊.

    第二剑.布雷德利手在颤抖.

    第三剑.修拜因将对手武器打飞.

    布雷德利被对方的气势给压得站不住脚.勉强抬头望着对方.眼比天高的他终于尝到了惨败的的滋味.

    “你.合格了.”修拜因依然惜字如金.“沒人挡得住我第三剑.”

    听他怎么一说.全场都松了口气.不过这两人都强得离谱啊.特别是布雷德利.小小年纪居然能发挥出如此潜力.他将來的前途真是无法限量.

    接着修拜因说道：“好了.休息一会.出发.”

    于是.悠哲、修拜因、阿泽拉、布雷德利.一行四人出发了.他们被后人称为传奇四剑士.但过程却一点也不传奇.反而有点残忍.

    …………

    关于大战魔神薇薇安的过程.悠哲有些回忆不清.而后來那些围观的人也不知道里面到底发生了什么.薇薇安夺走了所有人的光明.因此沒人知道过程.等大家恢复视力了.薇薇安也死了.

    悠哲只是说.他最为吃亏.因为左耳有些聋.黑暗中发挥不了.但还好同伴们实力坚挺.特别是那个修拜因.一手“盲剑心眼”出神入化.给了薇薇安最后一击.

    不过.以薇薇安的力量.就算可以杀死.也沒那么容易接近她.她是无形的.像风又像烟.但被攻击的那一刻.她却变成了实体.以至于被刺穿心脏.

    但悠哲心里很清楚.在暗中帮助他们的.除了伊丝蕾不会再有别人了.因此比起战斗.他更注意旁边的蛛丝马迹.

    果然.在薇薇安死后.一个巨大的时空黑洞出现在她上方.将她的尸体拉了进去.似乎有人在刻意回收.悠哲却毫不犹豫冲进这个黑洞中.

    想找到伊丝蕾.不冒这点风险是不行的.他清楚知道这一切都是她所为.但是.他必须得到她的亲口确认.

    以普通人类之躯.是不可能承受超时空的巨大压强的.他感觉浑身骨骼在收缩.肺部空气被挤得干干净净.就在他感觉快要被压扁掉的时候.一只纤细的手将他牢牢握住.

    这个手感.这个体温.他最熟悉不过.虽然眼睛无法张开.但他可以明显感觉到.是她來了.

    带着如释重负的微笑.他失去了意识.

    …………

    当再次醒來的时候.他看到了一个破败的世界.天空是苍白的.仿佛被雾霾给笼罩.放眼望去满是沙漠.看不到一丝绿色.只有零星的残垣断壁.还在证实着这里曾经繁荣过.

    在他不远处.一具女尸面目狰狞.死不瞑目.将他吓了一大跳.

    “哇.”他惊叫一声.马上爬起身來.

    “别怕.她就是被你们打败的薇薇安.”

    说话的是一个甜美的女声.回头一看.站在他身后的正是自己日思夜想的伊人.

    “伊丝蕾.”他控制不住激动的情绪.一把将她拥抱入怀.

    整整三年了.他有无数的话想对她说.无数的思念想表达出來.可话到了嘴边又不知道该说什么好.只是一个劲说对不起.眼泪像断线珍珠般滑落.

    “哎.你这个笨蛋.居然傻到跳进时空裂缝.”伊丝蕾克制着自己的情绪.故作镇定.但内心已经融化了.

    真是令人怀念的体温.那算不上强壮的胸膛.还有那万年不变的酒臭味.

    两人相拥了很久.才依依不舍地分开.悠哲问道：“这是哪里.”

    “魔界.”伊丝蕾回答道.

    “魔界.为啥俺会來这里.”

    “因为这道时空门就是通往魔界的.”

    “那还回得去吗.”悠哲担忧地问道.

    “行啊.现在就送你回去.”伊丝蕾说完.就划出一道时空门.

    悠哲松了口气.还好她召唤时空门就像吃饭那么容易.“那咱一起回去吗.”

    伊丝蕾摇了摇头.“不行.我先要去交个差.得过一段时间再去人间.你先回去吧.我送你走.”

    悠哲却露出了不舍的表情.“你要去多久呀.俺跟你一起去行不.”现在的他就像一个离不开母亲的孩子.

    “当然不行.”伊丝蕾厉声道.“这里是魔界.不适合你生存.而且这里很乱.沒有法律和秩序.你在这里我保护你都來不及.”

    “那你答应俺.一定要來找俺.”悠哲得知不得不与她分别.不禁又揪心起來.

    伊丝蕾犹豫了一会儿.认真地说道：“悠哲.我们必须好好谈谈.”

    一股不详的预感涌上心头.他知道接下來的话会改变他们之间的命运.

    “悠哲.我们是……不可能的.”她第一句话就击碎了他的幻想.

    “为什么.为什么.”他不解道.“就因为你是预言者.而俺是悠哲.如果是这样.那从今天起.俺就是俺.谁都不是了.”

    “不是这样的.”她解释道.“我是魔族人.我需要呆在魔界.太过丰富的感情会使我修为倒退.这样我就无法适应你们世界的环境.也无法制造时空门离开.很快我就会死的.同样你也不可能生活在魔界.这下你明白了吗.”

    听此一说.悠哲不由得心在抽搐.他问道：“那就沒有别的办法了吗.”

    伊丝蕾回答道：“有.那就是重建魔界.恢复到原來的生存环境.这样你也能在这里生活.”

    悠哲知道.这就是她在为之奋斗的目标.但显然这不是一件容易的事.要不然她也不会煞费苦心去做那么多安排.花那么大力气了.

    “那大概还要多久.”他问道.“能在俺有生之年完成吗.”

    伊丝蕾不语.她怕说出來会令人绝望.因为她已经为之努力了一千年.整整一千年了.

    “快了.”好不容易.她挤出这两个字.也挤出一丝笑容.

    “俺等.”悠哲坚定地回答道.“哪怕到时候俺两鬓斑白.牙都掉光了.俺还是会等你的.”

    “别这样……”见他毫无动摇之色.伊丝蕾有些无法克制情绪了.“我是个坏人啊.我召唤了薇薇安.我害死了那么多人.小乔治、糍毛团、还有那些村民.都是因为我而死的.”

    悠哲笑着抚摸着她的脸蛋.安慰道：“不怪你.俺一点也不怪你.真的.你又不是故意的.你也不希望这样.不是吗.谁年轻的时候会不做错事呢.”

    伊丝蕾咬着嘴唇.使劲不让泪水滑落.“将來我还会做更多的坏事.还会召唤更多的魔神.那时一定还要死更多的人.甚至毁灭整个人间.这样你还能原谅我吗.”

    悠哲迟疑了一下.回答道：“俺相信你有一颗善良的心.你也有自己分寸.如果牺牲无法避免.那换了谁都无能为力.所以.把世界命运交给你.比交给那些皇帝.俺更放心.”

    听了他这番话.伊丝蕾心境犹如经受巨浪冲击.

    天呐.千万别这样啊.魔法师心境的崩坏就是境界的崩坏.如果让自己的主人莉莉丝知道自己居然为一个人类动情.从而坏了千年修为.一定不会放过他们俩的.

    “那么.你就回去等着吧.”她付之一笑.“我不会抹去你的记忆的.大家彼此留下一份思念吧.然后等我來……”

    说到这里.她终于忍不住热泪盈眶.因为她知道自己在撒谎.

    “傻孩子.别用眼泪來为俺送别.”悠哲帮她擦干泪水.“你笑着才好看.”

    居然叫我孩子……

    伊丝蕾不知道该用什么语言來表达心情.她都活了一千多年了.是老妖怪中的老妖怪.居然被一个还不到四十岁的男人称为孩子……不过.这样也好温馨啊……

    送走悠哲后.伊丝蕾终于要开始下一步计划了.为了重建魔界.她必须加快节奏才行.

    …………

    故事说完了.大伙均一阵唏嘘.难怪十几年來悠哲会不问世事.连祖传的剑道场也荒废了.原來他有这么一段心酸往事.

    回到故乡后.他一直在等待大门的开启.希望见到的是他的意中人.

    可已经超过十年了.除了纤云沒人会打开这扇门.他眼睁睁看着门上的油漆一天比一天斑驳.可等待的人儿未曾出现过.

    也许忙碌的事业早就填满了她的生活和记忆.早就将他遗忘在角落了吧.可他呢.每天除了喝酒.心里想的全是她.只有在醉倒的时候.才能短暂地放下思念.

    想到这里.悠哲又禁不住泪流满面.一旁的纤云也在悄悄地拭着眼泪.

    这时.白可飞醒了.她迷迷糊糊地说道：“你们哭什么哭.哭什么哭.异性恋是不对的.要烧死.烧死……”然后又一头扎倒.继续睡去.  
第一一九更 昔日英雄强势复出
     东武大会的报名处.接待员不可思议地望着面前那个男子.

    悠哲.居然是悠哲.

    虽然当年的异变事件已经过去很久.那些挺身而出为和平而战的英雄们也渐渐淡出人们视野.但悠哲这个名字依然被大伙牢记.

    传说他相貌俊美.举止优雅.是四剑客中最帅的.因此一直以來被广大妇女们想象成白马王子.但是一对比站在面前的这位大叔.形象上实在对不起观众啊.

    接待员也是妇女同胞之一.因此看到幻想破灭.心都碎了.原來传说中的美男子已经变成了憔悴大叔.果然岁月是把杀猪刀啊.

    接着.她又注意到另两人.一个是相貌普通的洋少年.一个是穿着白色霓裳的女子.由于半张脸被白纱遮挡.看不清年纪.

    “这两位是您的子女吗.”接待员问道.

    “不.是俺的徒弟.”悠哲回答道.“俺们仨一起报名参加团队战.”

    “是吗.”接待员取过他们的登记表.只见上面的签名是龙歆和纤云.她的确听说过悠哲有个女弟子.但那个少年是什么时候收的呢.真是充满了神秘啊.本届东武大会可有看点了.

    很快.悠哲报名参赛的消息就传播开了.这真可谓一石激起千层浪.本來大伙的看点都在新上任的女王.但此刻又十分期待传说中的英雄可以有惊人表现.

    各大报刊记者纷纷出动.目光全部汇集到剑尊悠哲身上.三人还沒离开报名处.就被堵了个水泄不通.

    “悠哲先生.请问您为何突然复出.是不是又有异变发生.”

    “悠哲先生.请问您这些年去哪了.是不是在进行秘密训练.”

    “您能跟我去摄影棚吗.我需要您的特写來当杂志封面.”

    三人顿时应接不暇.由于记者太多.不但是悠哲.其他两人也被围了起來.

    “纤云小姐.您为何要挡着脸.是不是增加神秘感.”

    “是啊.是不是想效仿相亲选秀类节目那样.”

    “纤云小姐.听说你已经与悠哲先生生活了二十多年.你们是不是有爱情结晶了呢.”

    “龙歆先生.您是从公国來的吗.”

    “听说您两天前才來到临岚.是刚刚拜悠哲先生为师吗.”

    “龙歆先生……”

    三人顶着记者们的狂轰滥炸.不知道该怎么回答.还是假扮纤云的白可飞聪明.干脆装作哑巴.“啊吧啊吧”回答几声.别人也就放弃了.

    另一边.蔡塞西正与纤云两人來到地下赌场.那里最火热的无疑就是东武大会的武彩项目.

    他们身携两百万巨款.本想全部投注到悠哲组上面.但却发现这组的倍率低得可怜.由于名声响.这次又是强势复出.被全国人民看好.就算可以夺冠.也最多赚个五十万.

    “怎么办.还要投吗.”蔡塞西犹豫道.

    “投吧.总比沒好.”纤云也十分失望.本想赚个十倍百倍的.但现在希望落空了.

    刚刚想下注的蔡塞西.但突然注意到另一名选手.不由会心一笑.干嘛非要买悠哲组呢.个人赛上可还有一匹黑马呢.

    “老板.我要买这人.”他指着个人赛名单中一个最底层的名字.

    “行.你买多少.”赌场老板看了看这个身价为0元的选手.不禁感到可笑.

    参加东武大会预选赛的人多如牛毛.但真正可以出线并站在大会场上的人只有十六个.

    每个选手都会有身价.这是根据投注的总量决定的.名声越响的选手.他的倍率就越低.像这个只值0元的家伙.能冲出预赛就可以获得百分百的收益.也就是赚一倍的钱.

    蔡塞西毫不犹豫就拿出了两百万的筹码.

    老板顿时惊呆了.这家伙真是个亡命之徒呀.有了这两百万身价.这名选手的倍率就会直线下滑.也就是说再有人买的话.能赚的钱就微乎其微了.但他怎么敢那么做的.

    像这种身价为0的选手.少说也有一千人.但能出线的只有十六个.千分之十六的概率.太冒险了.就算赢也不过翻一倍.还不如直接去那边买个大小.那也有五成的胜算.

    老板看來.这与白送钱沒什么区别.但有钱赚他还是不会客气的.于是笑呵呵地说道：“这位大侠真有眼光.您买的选手一定能过预选赛.祝您财运亨达.”

    刚想将那两百万筹码搬走时.却被拦了下來.

    蔡塞西说道：“谁说我要买出预选赛了.”

    这下老板可不能理解了.忙解释道：“客人.您懂不懂武彩的规则.选手在预选赛无论胜几场.都是沒有受益的.最少最少也要出线才行……难道说您要买四分之一决赛.那你可要想清楚了.这样概率会更低.几乎沒有新人可以走到那一步.前八强都是三大家族的人物.”

    蔡塞西摇了摇头.一字一顿道：“我要买的是冠军.冠军.我赌这个二货可以夺冠.”

    老板顿时傻了.本來只是觉得他胜率低而已.但还是有可能赚钱的.可现在感觉他完全是在把那两百万往河里扔啊.冠军.笑话.这怎么可能.

    已经很多年了.东琉世家三巨头将冠亚季三军牢牢把握在手里.而可以出线的选手有一大半是他们的子弟.

    也就是说.整个东武大会被几乎他们给垄断了.连这个赌场也是他们赞助的.目的就是控制比赛结果.好谋取暴利.

    哎.每年都会有这样的傻瓜.以为这比赛是公平公正的.只要有实力就会获得好名次.结果往往是输的倾家荡产啊.

    能被别人那么看好.老板也对这名选手产生了浓厚的兴趣.他拿出了选手资料.只见上面的介绍十分简单.“白赫莲.來自帝国的贵族千金.傲慢无礼.缺乏家教.喜欢打瞌睡.”

    老板再次惊呆了.天呐.干了那么多年.他还从未见过有人这样介绍自己的.就算不写自己是什么绝世高手.那总要介绍自己的门派.自己的辉煌战绩吧.

    这个算什么.连个应招简历都不算吧.哪有人只写缺点的.

    当然了.名是蔡塞西帮着报的.简介也是他写的.他对这个大小姐的印象就是如此.

    …………

    当天.各大新闻头版头条都是有关于悠哲参赛的事.标題是这样的：《昔日英雄重出江湖.新任女王亲临盛会》、《新王会剑尊.彗星撞月球》、《东武风波再起.定局或成悬念.》.

    几乎每一家新闻社都将悠哲的复出与新任女王上任联系上.

    在东琉这个国家.王权是很弱势的.真正有统治实权的是那些大世家.

    他们往往会赞助一些门派.然后成为自己的战力.哪怕面对外來入侵.也是几大世家的代表人物一起商讨对策.沒王族什么事儿.

    而东武大会.看起來是全民参与的竞技大赛.其实却是考较几大家族实力的舞台.

    现在东琉国实力最强的被称为三大家族.分别为风家、岳家与金家.

    风家麾下的风武流是公认的第一门派.他们以修行气功为主.无论使用刀枪剑戟.都会辅以玄气作为攻击手段.这是一种很强大又很神秘的力量.

    岳家麾下最强的是霸龙门.他们善于锻炼筋骨.以血肉之躯开山劈石.普通刀剑难伤.

    金家沒有什么特别强大的门派.但各种小门小派为数众多.都以修炼武术与战斗技巧为主.

    这三大世家.其中风家最强.金家与岳家虽弱一点.但在暗地里结成了同盟.从而构成了东琉国势力间的平衡.

    以往的武道会.打到最后都是这三家在角逐.王族根本不会过问.但这次不同.不但有女王坐镇.还有剑尊的参与.傻子都能看得出來.这是争霸天下的第四方势力.看來新任女王野心不小.

    各大势力的大佬们看过报道后.都露出了不屑的笑容.

    一个年仅14岁的少女.大家同意让她当个国王已经很给面子了.居然还自以为是起來.哼哼.以为笼络了悠哲就了不起了吗.

    他不过是碰巧参与了当年异变讨伐战.又碰巧活了下來.才被誉为英雄.其实本身的实力也不过耳尔嘛.要不然怎么会像缩头乌龟那样藏了那么久还沒声音呢.

    无论如何.先要给女王个下马威.要不然她以后非骑到咱头上不可.

    …………

    今天的霸武门异常的不平静.因为明天就是个人战的预赛.而他们的种子选手霸雷还在闭关中.

    虽然名早就替他报过了.但人如果缺席的话.就算是岳家走后门通关系都沒用.三大世家互相钳制.因此大会的法人也是由三方代表共同担任.想耍小花样根本不可能.

    就在大家急得团团转.打算破门而入的时候.却被告知岳家的大长老來访.

    世家的权利构成也相当复杂.可不是一人说的算.除了家主以外还有评议会.由旁系的高辈分长老组成.而大长老.则是评议会中资格最老.说话最有分量的人.

    一听这么重量级的大佬來了.掌门人立刻出门相迎.

    大长老须发皆白.已经年逾九旬.但精神矍铄.步伐依然稳健.

    “悠哲的事.你们可听说.”他问道.

    “早就知道了.”掌门回答道.“沒想到此人还活着.”

    “你们小心.”大长老提醒道.“将这三人组提升到另两家的高度.”他指的另两家就是风家和金家.  
第一二零更 各大势力暗流涌动
     明白.”掌门自信满满道.“这次我们团队战安排了霸天组与霸雪组.绝对万无一失.”

    大长老点了点头.“很好.经过这三年.他们几个应该成长不少了吧.”接着他又问道.“霸雷呢.出关了吗.”

    掌门叹了口气.“尚未出关.”

    大长老沒有吭声.但表情有点难看.这个霸雷不是别人.正是他的从孙.

    想当年.他年轻的时候.曾当过岳家的家主.可之后.他的儿子与孙子都不是习武的料.导致他们这一支的统治权被夺.

    现在他的希望都落在霸雷身上了.他是最有可能光复他们这一支的希望.本次东武大会也是他第一次参加.取得成绩的好坏有目共睹.因此一定不要掉链子啊.

    想到于此.大长老沉不住气了.走到修炼石室前.大声呼唤道：“霸雷.我是太祖父.你怎么了.躲在里面装乌龟吗.还要磨蹭到什么时候.”

    大长老内力深厚.也只有他的声音可以穿透石墙抵达室内.果然.石室中的人很快回应道：“这种无聊的比赛有什么好参加的.有时间还不如多修炼一刻.”

    “你难道不需要一个表现的机会吗.”大长老接着劝道.“可以与其他世家的强者交手.这难道不有趣吗.”

    “无趣.”霸雷大声道.“风家的风启明虽然不错.但他已经退居二线去当长老了.金家就更不提了.那帮人简直有辱武道.”

    “那你想和谁交手.”大长老问道.

    “哼.谁都不想.”霸雷回答道.“除非是剑尊悠哲.我现在只对用剑的家伙好奇.”

    “哈哈哈……”大长老笑了起來.“真巧啊.这个悠哲还真的参加了东武大会.”

    “真的吗.”霸雷有些不敢相信.但自己的太祖父从不打诓语.因此沒什么好怀疑的.

    只听一声巨响.石室的门炸开了.一名壮硕的少年走了出來.

    …………

    风家.几名当家的脸色沉重.他们很清楚.这次的胜败比以往任何一次都重要.因为这次牵扯到了王族.

    很久以前.王族也不过是一个大的世家.被称为临岚家族.而东琉国的首都以前叫做“归呤”.是这个大家族称王后才改名为“临岚”的.

    但一千年过去了.再强大的家族也会人才凋零走下坡路.

    如今王族的实力比不过三大家族中的任何一个.只不过统治这个国家时间长了.老百姓都将他们当成了信仰.就算实力越來越弱.但统治地位依然是最高的.

    风家有野心.希望可以取而代之成为新的王族.他们实力雄厚.战力充足.现在缺少的就是民心.等这次打败悠哲后.女王的势头就会被打压下去.到时候就可以向世人证实.他们才是东琉国的王者.

    风家不缺强者.他们这次在个人战中安排了八十九人参战.团队战中安排了十六组人.个个都是一等一的高手.其中包括风武流第一高手.风泰极.

    因此不管是数量还是质量.他们稳操胜券.

    …………

    金家.这是一个很奇怪的家族.因为当家人不姓金.

    其实这帮人更像一个组织而不是世家.他们的当家人都是凭本事就位的.而不是血统.只因这个组织由一名叫做金囧温的人发起的.人们便习惯性称他们为金家.

    “鬼二姑请來了吗.”老大问道.

    “请來了.”老二回答道.“但她说.要冠军奖金两倍的出场费.”

    “那也不过两百万而已.”老大并不在意.“那就让她以金家的身份去参加个人战吧.还有别的高手呢.落霞、牛金、莫里斯.他们都答应吗.”

    “这些人沒问題.”说话的是老三.“有钱就行了.”

    “很好.”老大满意地点了点头.“这次咱非大闹一番不可.”

    这个组织不但内部构成奇怪.还要请外援來参赛.但能拿得出那么多雇佣费.说明他们后台不简单.

    …………

    晚上.当纤云拿起报纸时.气得手都在颤抖.因为那些记者对她的评价只有十二个字：“疑似貌寝.身材贫瘠.失聪失辩."

    她呼啦一下将报纸撕碎.大骂道.“这帮混蛋.戳瞎狗眼了吗.老娘那里贫了.又哪里寝了.该凸的地方凸.该细的地方细.长得五官端正.肤白貌美.还……还……失聪失辩.这说的明显是师父好吧.”

    白可飞不敢发话.因为记者形容的都是她.

    是啊.自己戴着面纱.不敢以真面目见人.当然会被误会长得丑.

    为了回避提问.装聋作哑.当然会被评论为失聪失辩.人家说的沒错.但身材贫瘠……这的确有点过分啊.她明明有垫胸垫的.

    等纤云消气后.蔡塞西拿出了一叠文件扔给了白可飞道：“这些都是参赛者的资料.具体对手要等明天随即抽取.你先预习一下吧.别到时手忙脚乱.”然后又深情地说道.“两百万就靠你了.”

    她深深点头.知道接下來的战斗至关重要.他们能不能脱贫致富.能不能过上不为钱而发愁的生活.就看明天了.

    她打起十二分的精神.翻开了资料的第一页.她要拿出自己高考时的的斗志.她要重新做人.认真面对生活.她的目光坚定.决心攻略每一道难关.然后她就……睡着了.

    “靠.太快了吧.”同伴们差点晕倒.这才看了几个字呀.

    蔡塞西教训道：“白赫莲伯爵.你要知道.当你在偷懒在睡觉的时候.你的对手们正在全力备战.他们对你的老底可摸得透透的.什么你的剑法.你的魔力.还有你的弱点.他们可是一清二楚的.你准备让我们这两百万打水飘吗.”

    “知道了.”白可飞强打精神.在那里装模作样地翻着.

    其实蔡塞西高估了敌人.他们才不会把一个从未听到过的新人作为考察对象呢.

    而纤云却提出了一个关键问題：“白小姐.你明天准备以什么身份参赛.”

    这下提醒了白可飞.是啊.自己既然已经假冒纤云去参加团体战.那个人战假扮谁呢.

    其实根本就不用刻意伪装.她白赫莲的身份本來就是假的.那就现拿现用吧.自己可是一个懒人.

    然后.她准备好了服装.明天就穿一套连衣长裙出场.还要配圆边帽与遮阳伞.越洋气越好.让东琉这帮乡巴佬看看帝国贵族小姐的魅力.哼.居然敢说我贫.

    …………

    今日一大早.东武大会的会场就被数万观众围得水泄不通.三大世家都派出了大量警力來维持秩序.他们才是大会的真正的主办方与赞助方.

    会场就建在王宫附近.恢弘的气势.华美的精雕.与寒酸的宫殿形成强烈反差.

    半球形的场地.就像一只巨大的碗.赛场北面有一座雕楼.高十层.楼顶上的金色雕像在阳光的照耀下发出刺眼的光芒.

    女王已经提早一天秘密抵达会场.她也不想暴露在公众的视野下.到时候被记者围个几小时就糟了.

    “陛下.”旁边的锦衣护卫说道.“时辰已差不多了.请沐浴更衣.”

    叶香点了点头.便张开双臂.

    护卫上前帮她脱下衣服.又擦拭好香料后.叶香才慢慢踏入浴盆.

    “呢.你说.这次朕去请悠哲出山.对还是不对.”她突然问道.

    护卫边用浴巾帮她擦洗着.边回答道：“回陛下.此举甚为冒险.始终三大世家横行大会已久.势力根深蒂固.近年來年轻一辈高手频出.想凭悠哲前辈一己之力.恐难保身.”

    “果然.你也这么想.”叶香长叹一声.“看來朕这次下了步臭棋.果然想要变革还为时尚早吗.”但接着又摇了摇头道.“不对.现在再不出手.东琉就危险了.帝国那边已经盯上我们了.”

    “沒错.”护卫说道.“据细作回报.帝国将派遣他们的王牌皇家骑士团前來进犯.现在已经有不少老鼠渗透进來了.据说还想对您不利.”

    叶香微微一笑.沒有理会.她一边抬起自己纤细的美腿让护卫擦洗.一边安慰道：“放心.帝国这些小算盘.连我们派出去的眼线都藏不住.何况是老奸巨滑的三大家族.他们也一定为此苦恼吧.”

    然后又严肃地说道.“但我不希望东琉国变成战场.攘外必先安内.杀一可以儆百.我们沒能力踏平三大家族.但却可以拔去他们的獠牙.”

    侍卫捧着她的玉足细细擦拭着.不忘马屁送上.“陛下英明.那些世家如果以为悠哲就是主力的话.那可大错特错了.我们亲卫队也不是吃素的.”

    洗完后.护卫服侍女王穿衣.面对着镜子.叶香说道：“若不是祖上有规定.我们王族不能参与东武大会.这次就能派遣你们亲卫队出马了.”

    听此一说.护卫就感觉自己眼眶湿润.不能为了陛下在大会场上一展雄风.是她毕生的遗憾.

    “但是……”叶香接着说道.“将來会有更适合你们的地方.那就是……战场.”

    护卫立刻止住眼泪.艰巨的使命感涌上心头.大声回应道：“是.属下定以钢铁之躯誓死捍卫陛下.”  
第一二一更 霸气的新王
     今天将举行个人战的预选赛.比赛开始前.东武大会会场召开了隆重的开幕式庆典.

    整个半球形赛场座无虚席.很多民众拿了小板凳坐在走廊上.大家都要目睹女王的风采.

    会场原可以容纳十万人.但现在挤得满满当当.足有十五万人之多.好在赛场四周围着护栏.要不然大伙非挤进去不可.

    大会场上先是例行表演了一些舞蹈.几十个穿着性感练功服的少女在那儿翩翩起舞.由于天热.少女们汗湿春衫.美好曲线勾勒出來.引起广大男同胞们一阵噪动.

    舞蹈表演后.就是大会主办方.也就是三大世家的发言人为大赛致辞.什么弘扬传统武道精神.继承先辈伟大意志.公平公正公开.友谊第一比赛第二.啰里吧嗦一大堆.加之天气闷热.大家抱怨声不断.

    主办方见人群浮躁.只好中止了后十页的长篇大论.将女王请了出來.

    一身火红云霓长裙.头戴凤冠霞佩.闪耀动人.光芒突破天际.叶香出现在主雕楼的看台上.

    民众们见了均爆发出雷动呼声.大家不约而同拜倒在地.山呼万岁.

    这是一种信仰.一种本能.一种发自内心的臣服.也许王室衰败已久.但老百姓对王的热情却从未降温过.

    大家渴望有主心骨.有领导者.可以在危难來临之际带领大家度过难关.国家国家.沒有王的国家只能是“国”.而不能成“家”.

    叶香很满意群众们的反应.本來有些惆怅的心情一下子信心爆棚.是啊.自己老想着勾心斗角.却忘了手中最有力的武器.那就是民心.

    有了民心所向.她还有何惧之.哼.三大世家想控制她.就让你们淹沒在千百万人潮中.

    她抬起双手.尽情地仰天长笑.如痴如狂.正下跪着的百姓见状均有些摸不着头脑.难道陛下出门忘记吃药了吗.

    不过这个笑声好霸气.而东琉国的国王都比较温和贤良.老百姓第一见到那么有王者之气.高高在上.君临天下的国王.

    “众卿平身.”她停止了笑声.慷慨激昂地说道.“承蒙大家的厚爱.今日朕借此次盛会.要宣布一件事.”

    大伙侧耳倾听着.表情凝重.知道将有大事发生.

    女王继续说道：“东琉国自古以來就是一个主权完整的国家.就算当年艾普龙帝国一统大陆.依然无法进犯我国.这是为何.沒错.就是因为当时的西捷王在.”

    一听到这个名字.所有人都按捺不住了.眼神中充满向往之情.

    西捷王.原名临岚西捷.是东琉国最伟大的国王.

    一千多年前.艾普龙帝国大军压境.所有权贵都吓得连夜逃跑.是他仅凭一人一剑.力敌帝国的百万雄师.在乱军中杀了三天三夜.斩杀敌军将领二百一十三人.全歼敌人六个师.共计五万四千人.

    有史以來第一次.无敌的大帝国遭受如此重大损失.最夸张的是.他们的敌人只有一个.

    此后.西捷就成为了东琉的国王.而他将首都归呤也改名为他的姓氏.也就是临岚.他是当年的世界第一强者.当之无愧的初代剑圣.

    这是东琉历史上最伟大的王.当叶香提起的时候.全国人们都会肃然起敬.并为此感到无比自豪.可在西捷王过世后.东琉国就再也沒出现一位如此神勇的王了.

    叶香接着说道：“现在.帝国又在我们边境蠢蠢欲动.艾普龙帝国.一个自命不凡的好战之国.他们又想重现千年前的历史.來进犯我们家园.”

    听此一说.全场震惊.

    什么.艾普龙帝国要來了.真的假的.很多人开始惊慌失措了.下面喧哗声一片.

    “安静.”叶香拿出了扩音喇叭.将音量调至最大.“大家慌什么慌.都给我站直了.”

    但场面似乎有些失控.人们反而更不安起來.有人甚至转身想离去.

    三大家族的大佬都暗暗好笑.这个小丫头女王虽然热血有余.但头脑不足啊.这种事是能当众说的吗.不引起恐慌才怪.现在看她怎么收场.

    他们都想好了.等女王控制不住局面的时候.就由他们出面來平扶观众们的心情.到时候女王的形象将一落千丈.而他们世家就可以获得更多民心.

    但就在这时.叶香的衣裙突然飞舞起來.就像一朵狂风中的绽放的玫瑰.她的凤冠也被吹飞了.长发随风飘扬.

    群众们都停了下來.怔怔地望着她.在场不乏武术行家.当即就有人喊道：“玄气.这是玄气.”

    “什么.女王陛下居然会使用玄气.”

    大伙皆十分诧异.玄气可是很高境界的武学.需打通人体的奇筋八脉.并经过漫长的岁月沉淀才有可能练就的.但这个小丫头才几岁呀.

    三大世家的大佬们也惊呆了.他们猜想女王可能有两把刷子.但沒想到居然掌握了玄气的使用.在三大世家里.也就风家的子弟专攻这个.但此时看女王的气势.似乎超过了很多玄气高手.

    过了一会儿.叶香的气势平静下來.她大声说道：“你们都以为朕刚才施展的是玄气吧.其实不然.这招名为‘王者呼吸’.是由西捷王传承下來的.只属于我们临岚家的绝技.”

    “王者呼吸.”大伙从沒听过这个名称.但那些大佬却十分熟悉.因为这招的称呼不是西捷自己起的.而是艾普龙帝国.

    史料记载.西捷王的呼吸会令天地变色.战场窒息.沒人可以承受他暴风般的一击.因此他那神秘的气功就被称为“魔王呼吸”.

    可这招传到东琉时.大伙觉得不好.于是更名为“王者呼吸”.是王室不外传的绝学.西捷也将毕生所学记录下來.并保存成册.只可惜他的后代领悟者寥寥无几.

    如今叶香施展出了“王者呼吸”.说明她对西捷的传承有了一定程度的.难道她就是传说中的天才吗.

    “悟”这个东西很奇妙.不是说年纪越大悟性才越高.有些人可能到了头发都白了还沒有所悟.有些人则是刚会说话就领悟了大义.

    叶香显然就是这种人.她的童年沒有玩具也沒有玩伴.与她在一起的就是书.

    那些名作古籍.还有祖上的文化遗产.将房间给堆满.沒人逼她那么做.完全是自己的兴趣.

    前任安顺王什么都沒教过她.只是不停地叮嘱.“香儿.你是为父唯一的后代.你的几个兄长都被世家害死了.将來你继承王位.务必要听他们的话.他们让你干嘛就干嘛.千万不可违抗.要不然我们王族就断了香火.知道不.”

    她至今还清楚记得父亲的眼泪.就在他临终前.也紧握她的手.重复着这几句话.

    父亲过世.她沒有悲伤.因为他在她幼小的心灵中早就被刻上了“懦夫”的烙印.

    哥哥们的仇他不准备报也就算了.但居然还要她继续委屈求全去做别人的傀儡.这真是无法无天.岂有此理.

    三大世家.一手遮天.操控王室.以令诸侯.

    叶香只想说个呸字.平日里隐忍不发.是想等待时机.现在她就要借这次公开露面的机会.好好给三大世家个下马威.

    “拿我的青龙刀來.”叶香大声令道.

    “是.”

    四名护卫将一把两米长的大刀扛了过來.刀背上刻了一条栩栩如生的龙.

    叶香一把接过.单手提刀显得毫不费力.紧接着.她一个翻身跃上屋顶.那里有着三座十米多高的金樽.分别是三位当代世家家主的雕像.

    “嘿.”叶香手起刀落.横削一刀.巨大的刀芒划破天际.三樽金像被一刀两段.

    全场再次震惊.三大世家的代表更是张大了嘴.下巴都要掉下來了.所有人心中都冒出同一句话：why-are-you-so-diao.

    场面处于短暂的凝固.但接着就是雷动的掌声.

    东琉国表面虽然和平.但人们的内心却是压抑的.几千年來.大家都生活在这块弹丸之地.四周列强横行.无不对他们虎视眈眈.

    他们从來都是挨打者.反抗者.防御者.任何人都可以打他们一拳.揣他们一脚.事后还要他们割地赔款來乞求和平.

    人都是有血性的.何况是他们崇尚武道的民族.但他们的领导者.无论是王族还是世家.都只会明哲保身.这令他们很憋屈.很不爽.

    但是.女王这一刀.将象征权利的三座大山给砍倒了.那些压在人们心头上的负担也一起消失不见.大家感觉浑然轻松.有些人还流下了感动的泪水.

    是呀.他们所期待的.不正是这样一个人吗.敢于背负一切.敢于直面强权.敢于对现状说不的强势霸气领导者.

    “吾王万岁万岁万万岁.”民众们再次伏倒在地.这次他们是真心为新王的魅力而折服.

    相对应的.三大世家的脸色比吃了屎还难看.但他们敢于挑战全国人民的信仰吗.不敢.  
第一二二更 女皇的决心
     叶香横刀而立.她拿起扩音喇叭.大吼道：“错了错了.不是‘王’.而是‘皇’.从现在起.朕就是东琉国……不.大东琉帝国的皇帝.”

    皇帝……皇帝……帝……

    铿锵有力的声音.久久不能平息.以至于全场一片死静.但紧接着.就是爆炸般的雷动掌声.

    如此疯狂的宣言.令三大世家的高层眼前一黑.但底下民众的呼声却更为热烈了.他们纷纷改口.“吾皇万岁.吾皇万岁.”

    自艾普龙之后.大陆上第二个敢以帝国自居的国家出现了.他们沒有辽阔的幅员.也沒有雄壮的军队.但他们却有一个皇帝.

    国土可以去征服.军队也可以招募.但皇帝可不是谁都敢当的.这是一个神圣的称号.是无上权利的象征.是最容不得眼睛里有沙的.因此一切胆敢分享权利的机构.都将被斩首.

    叶香突然提刀指向三大世家发言人所在的看台.喝问道：“你们不跪吗.难道说你们不承认朕的登基.”

    他们吓得两腿发软.立刻跪了下來连连叩头.

    “哈哈哈……”叶香仰天长笑.眼中却饱含辛酸的泪水.

    …………

    白可飞今天睡了个懒觉.因为她得知早上先要召开仪式.下午才进行抽签.所以在床上磨磨蹭蹭的.临近中午才起來.

    一大早.纤云和蔡塞西就去东武大会场看开幕式了.现在还沒回來.龙歆与悠哲则留在剑道场内修炼.他们要备战明天的团队预选赛.

    白可飞边吃早饭（其实是午饭）.边翻看着选手的资料.当看到自己的介绍时.差点将牛奶喷出來.

    什么刁蛮任性沒有家教的.这是谁写的.好歹把我单挑皇家骑士团五大高手的辉煌战绩提一提啊.现在所有人都以为我是个傻缺了吧.

    她气也气饱了.就沒再吃下去.打理了一番后.撑伞赶往会场.

    今天的城市有点不一样.街上居然空荡荡的.商铺都关门打烊了.就像一座鬼城.

    这时.她突然听到了琴声.于是循声而去.转了个弯.看到了很诡异的一幕.

    一名青年男子.穿着脏体恤与破烂牛仔裤.正在弹奏着手上的吉他.

    这个青年白可飞似曾相识.突然想起.那天在城门口见过他.

    硕大的街道就这么一人.白可飞忍不住上前询问道：“请问.这里怎么一个人都沒有了.”

    青年停止了弹奏.头也不回.只是转过眼睛直视着她.

    碧绿的瞳孔.有点像野兽.他开口道：“听说今天有盛会.大家都去了东武大会场.”

    “谢谢.”白可飞刚想接着赶路.但她发现一个问題.那就是自己不认识路.

    天呐.这是自己第一次单独出门.路上也沒人询问.可千万别摸到天黑也沒赶到会场.这样自己那两百万就泡汤了.

    “我说……能不能带我过去呢.”白可飞恳求道.

    青年沒有作声.只是默默注视着她.

    “那个……我会付钱的.”她知道这是一个现实的世界.

    但青年却摇了摇头道：“我不要钱.但过后你得答应我一件事.”

    “行.”白可飞不管三七二十一.先答应下來再说.

    “那走吧.”青年收起了吉他.走在前面带路.

    两人一路无语.白可飞感觉这人怪怪的.时不时会回头偷瞄自己.但却不说话.

    直到临近东武大会场.那里才能看到黑丫丫的一大片人.

    绝大多数市民进不了会场.只能站在场外.现在正值中午.烈日当空.但沒人抱怨.相反的.他们个个兴奋异常.在那里三五扎堆讨论着.

    “听说了吗.女王称帝了.她居然斩掉了三大世家的金樽.还让他们下跪.”

    “真的吗.好威武.我好喜欢.”

    “你不要命了吗.居然敢喜欢女皇陛下.”

    “你滚.我说的喜欢是指崇拜.”

    关于这个消息.白可飞一点也沒兴趣.真是的.这种高层权利斗争的事怎么会让大家那么开心.又不会多发一毛钱.

    由于人很多.前进不易.他们好半天才找到选手通道口.

    白可飞对青年说道：“谢谢你帮助我.请问你需要我做什么.”

    青年犹豫了好半天.才开口道：“你能和我交往吗.”

    “什么.”白可飞以为自己听错了.“你再说一遍.”

    青年男子大声道：“请你和我交往.”

    她愣了几秒.开始还有点不知所措.但女生的优越感马上占据了上风.

    啊哈哈哈.果然自己的眼光不错.挑选的服装效果立竿见影.一出门遇到的第一个人就被告白了.

    当然.最重要的还是根骨.沒有她的天生丽质.怎么会让一个路人神魂颠倒呢.衣服神马的都是衬托.

    臭美了一会儿.她斜视着青年.高傲地说道：“交往.你养得起我吗.我花钱可厉害啦.你瞧瞧.这身行头可都是帝国的奢侈品牌.少说也要十多万吧.”她想叫对方知难而退.

    但青年男子面无表情.从容不迫地从自己口袋里掏出一颗拳头大小的钻石.“这是空岛出产的云钻.大概折合你们这里的货币可以卖一千万左右.”

    “一千万.”白可飞的脑海中下起了钱雪.然后一把拉过对方的手.“土豪.让我做你女朋友吧.实在不行.做小三小四都可以.”

    可青年男子却微微一笑.将钻石收了起來.“我想你是误会什么了.我说和你交往.但沒让你真的做我女朋友.”

    “那你要做什么呀.”白可飞好奇道.心想.难道是要我的初夜.那我要考虑考虑啊.但那是1000万诶.失个身又如何.

    青年男子问道：“如果沒猜错.你是这次武道会的选手吧.”

    “是啊.你是怎么知道的.”她很奇怪.自己的打扮哪点像选手了.

    “哼.”他笑道.“预赛抽签是在下午.本国的选手都很早就去瞻仰女王的尊容了.只有像你这样的外來选手才会拖到那么晚.”

    然后又拿了出一叠纸.这个她认识.是新闻社发布的选手资料.“No1402.白赫莲就是你吧.果然与资料上形容的一样啊.”

    白可飞听后脸红得像苹果.把头一扭.“哼.我才不是上面说的那样呢.”然后又斜过眼睛看着他.“呢.那你到底要我做什么.”

    青年男子回答道：“每个选手都可以带一名家属陪同.我看你孤身一人.那就让我以你的男友的身份陪同你吧.”

    “那为什么不能是哥哥.”白可飞不解道.“非要占我点便宜吗.”

    “不行.”青年男子果断地说道.“你看你一身的奢侈品牌.而我呢.像个穷叫花.我们像是家人吗.我们之间的关系.最好的解释就是贵族小姐与穷小子相爱后私奔.这样才不会被起疑.”

    白可飞不由连连点头.这个家伙考虑得真周到.“那我很好奇的是.你想混进预赛赛场的目的是什么.”

    “这个你最好别问.”青年男子告诫道.“我不想给你带來麻烦.总之事成后.云钻就是你的了.”

    白可飞也不是一个多管闲事的人.只要有钱.她就能装聋作哑.“那你的名字总能示下吧.”

    “你就称呼我为牛二吧.”这显然是青年随口编的名字.

    來到选手入口处.白可飞出示了自己的登记证明.预赛的管理很松散.任何人都可以报名.只要有登记证.不管是否由本人携带都可以参加.警备员完全不比对长相.直接放两人入内.

    由于参与者较多.因此选手们都集中在一片宽敞室内训练场中.这里有大量的健身器材.二楼还有游泳池.饮料点心免费供应.设施和服务是相当不错的.

    甫一进门.就有几十双眼睛注视过來.

    通常认为.武学这东西是壮汉的游戏.是野蛮的艺术.和高贵幽雅沒半毛关系.

    但现在进來的小姑娘.白色衣裙飘飘.长发蜿蜒至腰际.一脸傲视的神情.完全不像一个习武之人.

    很多人眼睛直勾勾地盯着她.充满了贪婪之色.

    在临岚这座城市.女性也普遍十分彪悍.几乎不打扮.这里的人都以雄壮为美.

    但此刻突然出现一位洋气十足.又娇弱瘦小的女孩时.都感受到一种异样的美.激起了这群大老爷们的保护yuwang.

    但那些女性格斗家们都十分不屑.什么狐狸精.小妖精等评论在她们中间很快流传开了.

    沒人认为白可飞会是选手.他们都认定参加比赛的是她身边的高个男子.

    超过一米九的的个头.手里提着吉他箱.看起來挺瘦的.但筋骨显然不错.近半数的武者已经想好了应对之策.如何克制这种重心不稳的对手.

    白可飞完全沒去理会那些浑身肌肉的武者.她现在感觉很饿.出门前吃得少了.看到这里提供精致的点心时.不由一头扑了上去.

    本想放开胃口大吃一顿.但还是克制着.今天是來展现帝国贵族风采的.可不能拆了自己的台.

    一只雕花盘子里装着桂花糕.清香怡人.让人口齿生涎.

    白可飞吞了口口水.这可是家乡的点心啊.想不到可以在这里找到.

    “这位小姐想尝尝吗.”穿着旗袍的服务员问道.“这可是临岚的特产.”

    白可飞点了点头.“那请给我一块.”

    她接过桂花糕后.轻轻咬了一口.甘甜和芳香立刻占据整个口腔.不由令人闭上眼睛.回味无穷.

    “怎么样.”服务员问道.

    “也就这样了.”她故意装作很无所谓的样子.“糖分太多.不利于健康.香料太浓.破坏味蕾.糯米不稠.应该用新米.”

    服务员听得冷汗直冒.敢情这个小姑娘不是武道家.而是美食家.

    “好吧.把别的点心也给我尝尝.”她嘴上虽然批评不断.但每种点心还是吃了好几份.一边吃还要一边不停数落.气得服务员恨不得将盘子砸在她脸上.  
第一二三更 他乡遇故知
     那些注视着她的选手都惊讶万分.确定这个小姑娘不是來骗吃喝的吗.这个胃口也太好了吧.

    高处的窗台后面.风家的当家家主风云灭正注视着底下的选手们.

    他表情时不时在变动着.虽然退居后方.但实力依然硬挺.要不然也成不了东琉国第一世家的家主.

    这次女王陛下发威.砍了他们的金像.他们几个是敢怒不敢言哪.

    本以为王族两个王子死了.剩下的王女会很好控制.沒人想到那个看似普通的的女孩会有如此魄力.当着全国人民的面踹他们三大世家的脸.

    现在想找回场子.只有在比武大会上争气才行.

    看了半天.他发现很多陌生的面孔.这些都是外來者.由于女王要公开露面.因此吸引很多其他国家來的武者.这些人实力未知.不知道会不会打破大会的平衡.

    当然其他世家也不会闲着.他们也出动了隐藏的力量.听说岳家的秘密武器霸雷也來了.看來他们下了死力气.

    突然.他又看到一个恐怖的身影.

    一生格斗劲装.完全无法掩盖她的火辣身材.小麦色的皮肤.光滑诱人.但却散发着死亡气息.娇好的容颜.却始终低眉信目.杀气重重.

    毒仙鬼二姑.后街的王者.居然也來到了临岚城.

    她一身实力深不可测.更可怕的是.她出手极其阴损.石灰粉.毒针.板砖.她样样拿得出手.

    沒人希望遇到她.武术界流传着一句谚语.“宁上西天.不遇毒仙”.说出了大家的心声.

    不用猜也知道.这种下三滥的货色肯定是金家请來助拳的.他们不惜背负骂名也要取得最终胜利.

    “來人呐.”风云灭大声喊道.

    “家主有何吩咐.”回话的是大会主办方的负责人.

    “去了解一下另两家的出战人员.并将泰极的对阵名单好好安排一下.预赛中切不可遇到另两家的高手.”

    “是.”

    对阵容的暗箱操作.三大世家的意见出奇一致.沒人希望自己的种子选手在预赛中与竞争对手相遇.就连前十六强的淘汰赛也会将各世家的选手尽可能分散.

    每每遇到这种情况.观众们都表示一阵抗议.但根本沒用.人家即是裁判员又是运动员.不服气的可以不看.

    对于参赛人员名单.主办方早就研究过了.他们最好每次都有些鱼目混珠的人來报名.这样方便他们操作.始终想让每一个种子选手都不相遇并出线.需要大量的炮灰.

    主办方第一时间将目标锁定在那个名叫白赫莲的选手.她的简介实在太水了.感觉像來恶作剧的.本以为她本人不会來.谁知刚才门卫说.看到一个手持这份报名单的少女出现了.

    风家负责人在高处观察着.NO1402#白赫莲选手.她很瘦弱.并且年纪不大.丝毫不像习武之人.

    但人不可貌相.说不定她与陛下一样.会什么“王八呼吸”呢.但除她以外.别的炮灰都感觉危险性更大.还是她最保险.

    紧接着.他又看到她在台下大吃特吃.天呐.她是來参赛的吗.居然在比赛前吃那么多.肚子不舒服不说.还会影响行动力.这是习武之人的大忌.

    他突然明白了.这个家伙是來吃白食的.其实根本不会参加比赛吧.想到于此.他大笔一挥.将自己家族的种子选手风泰极与她用线连在一起.

    哼哼.吃白食好啊.欢迎阿姨妈妈们都來吃.只要报个名.有多少吃多少.然后成为我们选手的垫脚石吧.

    当然了.如果你选择放弃也是可以的.我们要的就是胜利.

    直到又喝完两碗莲子羹.白可飞才心满意足地拍了拍肚子.好吧.接着就等比赛开始做做消食运动吧.

    很快.主办方就出场了.他们虽然已经决定了名单.但依然在台上装模作样抽了一会签.

    由于人数众多.抽签分为八个区同时进行.大家都万分期待自己的挑战对手是谁.

    一些名人的抽签结果当然也倍受关注.训练场是允许记者采访的.他们会将第一手资料公布到外界.

    当主办方念到风泰极的名字时.全场的人都呼吸紧张.因为他是风家第一高手.上届的大会冠军得主.不知道预赛第一场他会遇到谁.

    然后.主办方又抽出一张名单.他大声念道：“对阵方.白赫莲.”

    白赫莲.沒人听过这个名字.那些资深记者立刻开始翻阅起了选手名单.终于在最后几张找到了这个名字.

    然后呢.她的资料被最快速度传播出去.一传十.十传百.很快全国人民都知道有这样一个來自帝国的贵族小姐.

    当大家读起她的简介的时候.都笑弯了腰.什么刁蛮任性.沒有家教.还喜欢睡觉.这是什么和什么吗.

    再看看她的对手.风泰极同学.他的简介多霸气.风拳流年轻一辈第一人.上届东武大会的卫冕冠军.将來继承风家的最合适人选.

    一时间.白赫莲成为了全国的笑柄.沒人看好这场比赛.连武彩的庄家都不设这场比赛的胜负赌局.因为太沒悬念了.

    接着主办方又抽出一个万众瞩目的名字.岳霸雷.他是岳家的王牌.从未有过战斗记录的神秘强者.

    他的对手.也是所有人都很陌生的一个人.叫做萧风.

    记者忙翻阅萧风的资料.可上面居然是空白的.一个字都沒写.

    白可飞听到这个名字.心中震惊不已.因为当年在帝国剑技师公会时.萧风正是她的会友.后來还帮她一起勇闯克雷沃庄园.之后就音讯全无失去联系.不知道情况怎么样了.但此刻居然听到了他的名字.会不会是同名同姓.

    她立刻在人群中寻找起來.很快.她就看到一个萧索的身影.留着一头乌黑长发.穿着青色长衫.双目微合神情自若.不是萧风是谁.

    “萧大哥.”白可飞马上前去招呼.

    见到共患难的队友.萧风万年冰冷的脸上也不禁露出一丝微笑.他张开双目.顿时周围精光四射.

    周围许多敏感的武道家纷纷回头.警惕地注视着他.白可飞也不禁暗赞.一年不见.他的实力又有精进.

    “白小姐.”虽然很高兴.但萧风依然表现的风清云淡.“别來无恙.”

    “我很好.”白可飞好奇地问道.“听说上次你越狱了.是怎么做到的.”

    “哼.”萧风得意道.“世上无困吾之牢也.”

    白可飞想起來了.他的幽灵步是可以穿墙而过的.接着又问道.”那后來你去了哪.”

    “说來话长.”萧风显然不是一个很善于表达的人.只能繁言从简.“吾欲追寻会长.可其行踪全无.踏遍四海.终回故乡东琉.后因盘缠不足.故参与大赛矣.”

    白可飞也将自己的境遇大致说了一下.想不到千山万水.两人还有相见之日.令人不胜感动.

    接着.萧风注意到她身边的瘦长男子.便问道：“此人是谁.”

    白可飞有些尴尬.想说他是刚认识的路人.但怕得不到报酬.只得小声说道：“他叫牛二.是我的男朋友.”

    “哦.”萧风看他的眼神很奇怪.冷不丁來了一句.“汝已忘却贝侯乎.”

    “我才和那个抖M沒关系.”白可飞想不到连萧风都误会他们了.忙解释道.“我是欠了那个纨绔子弟很多钱.等这次大会结束.我就去把钱都还给他.”

    萧风臆想中的质问沒有发生.那个叫牛二的就像木头人一般沒有反应.他和白可飞本來就是假的关系.因此浑然不在意.

    两人边聊边吃着主办方提供的糕点.说起当年三剑客勇闯龙潭虎穴的悲壮.都禁不住怀念.

    萧风的疾影手可以绕过服务员的视线将点心拿出來.并与同伴们分享.不知不觉.糕点就消失了.等别人想吃的时候已经空空如也了.多余的萧风打包后就当旅途上的干粮.

    白可飞暗暗好笑.这家伙果然一点都沒变.还是那么贪小.越是这样越是穷得掉渣.等自己把钱赚了.定要资助他一点.

    这时.主办方宣布比赛开始.

    作为上届卫冕冠军.风泰极将第一个上场.比赛的场地在露天大会场上.中央擂台周围有八个小赛场.面积五十多坪米.足够个人施展的了.

    风泰极被一大群风武流弟子簇拥着走到大会场.全场十五万名观众爆发出热烈掌声.

    他先向主碉楼上的女皇行抱拳礼.然后又向四周观众拱了拱手.在大家的欢呼声中走上指定的一号擂台.

    接着轮到白可飞出场了.她就孤零零一个人.连临时男友都有事要离开.而且走进会场时沒有人喝彩.大家都用奇怪和同情的眼神看着她.她突然发现自己好凄凉.

    “白赫莲伯爵.加油啊.”

    突然她听到了帮自己的助威声.抬头巡视了一遍.发现莽莽人群中.蔡塞西与纤云在朝她呐喊.

    刚刚有些小感动.但紧接着蔡塞西就喊道：“加油啊.为了我们的两百万.为了我们的幸福生活.千万不能输啊.”

    她顿感失望.原來同伴们也只是在乎钱而已.不过呢.这个理由足够了.这将成为她求胜的动力.

    两人站上了擂台.互相行了个礼.风泰极也沒想到.自己居然会面对这样一个小姑娘.看她长裙飞舞.还撑着遮阳伞.好看是挺好看的.但真的是來比武的吗.

    随着裁判一声哨响.比赛开始.与此同时.另七个擂台也开始了较量.全场顿时气氛火热.大家鼓足了劲为心怡的选手助威.  
第一二四更 血染擂台
     白可飞也不是完全沒人气的.始终在场的爷们多.大家都挺喜欢这个可爱的女孩.虽然她沒胜利的希望.但还是有不少人为她加油.

    当然更多的人还是希望看到她衣服被打烂.裙子被掀起的光景.始终风泰极擅长玄气攻击.这种可能性太高了.

    两人迟迟沒有动作.风泰极是不知道怎么下手.对方只是撑着伞.悠闲地站着.完全沒有战意.自己作为一个公众人物.能对这样的女孩下手吗.

    而白可飞更别提了.连武器都沒带.

    “快开始啊.”观众看了可不开心了.纷纷催促着.此时别的擂台已经有人分出胜负.第二批甚至第三批人都上了.

    风泰极知道不能再等了.必须马上结束战斗.这种小姑娘.就随便发一掌把她打下台去吧.

    想到于此.他不再犹豫.掌中的玄气开始凝聚.

    突然.他一掌推出.一道明亮的轨迹划破空气飞快袭向对手.这是他的拿手绝技玄气炮.为了不伤人.他将力量控制在最低.

    玄气炮准确无误轰在了少女身上.本以为战斗就此结束.谁知她一点反应都沒有.脚步不移.连裙摆都沒动.

    “咦.”风泰极微微一怔.难道自己用力太小了.

    于是他再次凝神聚气.又是一掌轰出.这次玄气量多了不少.可千万别被打伤啊.

    但是结果却与刚刚一样.少女无动于衷.只是静望着他.然后还拿出一把折扇在那里悠闲地扇着.

    这下风泰极可奇怪了.难道出力还是太弱.不会啊.他又不是菜鸟.刚才那一击已经用了平时五成的功力.就算是岩石也该碎了.怎么她会毫无知觉.

    好吧.看來你是真人不露相啊.

    作为玄气的专家.风泰极很熟悉防御波动类攻击的方法.那就是玄气盾.

    流线形的玄气盾.是波动类攻击最难摧毁的.看來自己的对手也是个玄气方面的专家啊.但你想挑战我.那就大错特错了.

    他将玄气凝聚在双手.蓄了很长时间的力.然后将一个巨大的玄气炮推向对手.耀眼的光芒几乎吞噬中午的太阳.强大的风势吹得附近的观众东倒西歪.

    沒错.这招就是他的绝杀“波动杀”.

    气功波与白可飞相撞.爆发出惊天价响.高强度材质的擂台地板也被掀起一层地砖.顿时烟尘弥漫.

    风泰极微微喘气.他有些后悔.自己心急之下居然发动全力一击.看來这个小姑娘尸骨无存了吧.

    东武大会是不限定生死的.杀死对手虽然可以获得胜利.但心里总免不了内疚.何况还是个可爱的女孩.这多可惜啊.

    但烟尘过后.他惊讶地发现.对手还活着.并且屹立不倒.

    白可飞毫发无伤.她只是裙子微微摆动了一下而已.保护她的不是玄气盾.而是魔人之力.

    由于阳光强烈.她魔人化后又尽可能将气息收敛.因此沒人注意到她身上的光芒.

    这次试验非常成功.内敛后的魔人之力防御更出色.消耗更小.自己身体能承载的量也更多.而且眼睛与头发也不会发生夸张的变化.

    可怜的风泰极.他居然不知道自己一出场就要面对最强的对手.他甚至以为是自己的实力退步了.

    白可飞将伞收起.并指向对方：“奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵.我來参加你们的比武大会.就是想与更多高手对决.但想不到啊.东琉国的冠军也不过如此.为了我们帝国的荣耀.我将给于你神圣的制裁.”

    “说什么大话.”风泰极十分不服.“不知道用了什么障眼法化解我的攻击.有本事我们堂堂正正來一决胜负.”

    “來吧.”

    白可飞一伞刺了过去.看似速度不快.但却见不到她脚在动.就像底下装了轮子般滑行着.魔人之力附予脚底.可以减少对地面的摩擦.大大提高瞬间的移动速度.

    风泰极也不躲闪.他挥起右手.此时玄气已经布满整个手掌.见对方主动接近.倏然出手.强烈的玄气呈球形攻进.并高速旋转着.势不可挡.

    这是他最近才悟出來的究极绝杀“螺旋玄气丸”.

    如果用高速摄像机拍摄的话.就可以看清伞尖与玄气丸相互碰撞挤压.最后发生了爆炸的全过程.但一般人却看不明白怎么回事了.因为当时事发太快.

    大家能看到的.就是风泰极手中的玄气丸好端端的突然爆炸.然后身子由于受到冲击而倒飞出去.整条手臂都炸得血肉模糊.

    而白可飞却安然无恙地穿越爆炸冲击.用伞尖在对手胸口轻轻一抵.就加了把劲将他送出擂台.

    等风泰极落地的时候.他已经坐在了场外.医务人员忙冲过來帮他急救.

    裁判傻眼了.全场也震惊了.这算自摆乌龙吗.居然被自己的招式给炸出擂台.怎么看这个错误也太低级了吧.

    更吃惊的是风家.他们的一号种子选手居然就这么被淘汰了.他也太不小心了吧.居然沒控制好力气将自己炸飞.

    家主风云灭忙用眼神示意主办方.然后主办方再联系裁判.因此这局的胜负沒有马上宣判.

    接着风家的大佬们一起讨论起來.该编个怎样的理由让风泰极继续比赛.

    另两大世家也第一时间得到消息.虽然这对他们來说是好事.但让一个外人欺负本土的选手.这让人脸上无光.他们答应对此事睁只眼闭只眼.

    有了另两家的承诺.风家立刻肆无忌惮起來.那些还在等结果的观众们正好奇呢.怎么裁判还不宣判.

    但这时却听主办方发言人说道：“由于我们场地缺陷.导致选手脚下打滑.现在我们要对场地进行紧急处理.请两位选手换一个擂台继续.”

    这是个多么可笑的理由.根本沒人相信.很多人都在猜测又是世家在背后搞鬼.但比赛就这么结束.很多观众都感觉不过瘾.因此大家心里虽然不服.但也沒多说什么.

    碉楼上.叶香将过程看了个真切.之前风泰极那三下玄气炮可沒有放水.但却无法撼动对手半步.接着那记螺旋玄气丸也质量很高.不存在自爆的可能.而是被那个少女一伞刺爆的.

    如果这一切都是真的.那这个神秘少女的实力真是高得离谱.而且她又是帝国的贵族.并口口声声说为了帝国荣耀而战.天呐.难道这算帝国给自己的警告吗.

    虽然可能有悖武术精神.但叶香依然沒有去阻止主办方的卑鄙行径.这起事件已经从阶级斗争上升到了民族斗争的高度.虽然再打一次风泰极还是会输.但至少可以进一步揭开神秘少女的面纱.

    其实之前她去悠哲的剑道场.白可飞也在.但她是不会去关注这种小人物的.因此对其毫无印象.

    正当裁判要宣布比赛继续的时候.风泰极却说道：“不.我认输.”

    听他怎么一说.裁判犹豫了.这与上头的吩咐不太一样啊.他还是迟迟不敢宣判.

    但风云灭可坐不住了.他直接从看台上的窗口跳了下來.几个起落跑到风泰极面前.

    “泰极.你怎么了.”他质问道.“不过一次失误而已.干嘛要放弃.”

    “不.不是失误.”风泰极回答道.“我打不过她.真的.我输得一败涂地.”

    他是一个正直的人.一心向武.从不过问别的事.他甚至不知道家族背后的动作.当然也不明白这场比赛的意义.

    他只是觉得自己的确技不如人.输了就输了.大丈夫能屈能伸.大不了回去修炼好.再來找回场子.

    而且他真的是发自内心佩服对方.一个十几岁的女孩.实力强到无法想象的地步.也许帝国在武术方面的研究真的比他们更先进呢.值得去好好学习研究.虚心求教.这样才会进步啊.一场胜负而已.他完全不看重.

    风云灭气得心在发抖.这个沒出息的小崽子.居然说这种丧气话.这让他们风家的老脸往哪搁.又让他这个做家主的怎么向外界交代.

    “你真的确定.自己输了.”他语气冰冷.脸上蒙霜.

    “是啊.输了.”风泰极回答得很干脆.“我从未见过那么厉害的人.看來外面的世界还很大.”

    “好吧……”风云灭突然一掌送上.

    只听“嗑啦”一声.毫无防备的风泰极被击碎了天灵盖.他顿时七窍流血.摊倒在地.双眼睁得大大的.不明白自己做错了什么.

    十多万人都目睹了这残忍的一幕.很多年轻女孩都发出了惊恐的尖叫声.

    风云灭冷冷地说道：“我们风家不需要懦夫.连斗志都沒有的人.只会糟蹋我们的心血.”然后又向擂台上的撑伞少女投去了恶狠狠的目光.

    白可飞完全沒有感觉.不吃惊不恐慌不奇怪.她的内心已经坚强到了虚无的境地.即无所畏惧.无懈可击.无嗔无喜.

    她感觉面对这个老头.像是在面对一摊大便.对于大便还需要有想法吗.

    风云灭转身离去.后援团则帮忙收尸.

    裁判也吓坏了.不知该如何判决.这时观众已经不耐烦了.他们都听到风泰极已亲口认输.要求判白赫莲胜.

    主办方迫于压力.只得令裁判照实宣判.但他们不会忘记这个耻辱的.就先让这个小妞赢得开心.过会让她摔得更惨.

    白可飞刚准备去休息室.突然感觉到不远处传來熟悉的能量波动.

    “是萧风.”她忙止住脚步.向隔壁擂台望去.果然看到了萧风正在比赛中.  
第一二五更 天才少年陨落
     那股熟悉的波动來自他的“噬魂斩”.漆黑的幽冥之力化为斩击.现在看來不由勾起回忆.当初这招可是打得她很惨.

    不过可以逼萧风使出噬魂斩.看來他的对手也不简单啊.

    只听一声巨响.整个会场的目光都被吸引过來.霸武门的弟子们都很熟悉这个声音.那就是他们的绝技“奔雷拳”.

    白可飞只觉眼前一花.本來入目的全是漆黑的噬魂斩.谁知一瞬间就被撞得烟消云散.紧接着萧风咻的一下飞出擂台.打她面前经过.重重摔在看台的护栏上.

    “比赛结束.”裁判当即举旗.“岳霸雷胜.”

    全场掌声雷动.第一轮比赛除了风家爆了场冷门以外.别的都按正常套路在运行.

    白可飞忙扶起萧风.但他已经昏迷了.好在性命无忧.她又看了那个击败他的岳霸雷一眼.看來这家伙是个难缠的对手.不知道刚才用了什么方法.威力居然那么强.

    …………

    在主办方的观察室中.风云灭极其愤怒.有个服务员帮他添茶的时候.不当心溅在了他的身上.被他一掌击毙.

    主办方负责人吓得心肝直跳.多好的姑娘啊.居然被打得肠穿肚烂.肠子都露出來了.这该怎么和她家人交代呢.

    “我要弄死她.”风云灭大吼道.

    “是……是.弄死她.”负责人忙应付道.

    “你Tm快想想办法呀.”风云灭将茶水朝他扔去.撒了他一身.

    负责人心里真是委屈的.他招谁惹谁了.不但要收拾烂摊子.还要做受气包.不过现在一定要想想办法啊.要不然他的下场与地上的服务员一样.

    “有……有了.”负责人马上拿出了对战名单.“大人.您看.”

    “这能说明什么问題.”风云灭问道.

    负责人回答道：“现在第一轮筛选赛已经开展了近半.这个白赫莲下一场将对决我们世家的选手风一鸣.”

    “哦.”风云灭当即來了精神.“你是想让一鸣去教训这个女人吗.”

    “不.恰恰相反.”负责人说道.“我想让他弃权.”

    “这是为何.”风云灭脸色发黑.似乎随时会杀人.“我们风家有必害怕吗.难道你觉得一鸣必败.”

    “家主息怒.”负责人连忙解释道.“一鸣的作用本來就是保泰极晋级的.现在泰极不在了……他的意义也就失去了.”

    此话一出.风云灭不由点头.

    负责任接着说道：“虽然他必定可以打败白赫莲.为我们争气.但这样我们不免落下一个以大欺小.以多欺少的罪名.我们无论胜败这脸都不好搁.因此我想请一鸣弃权.一來显得我们世家大肚.二來吗……也让这个妞死得更惨.”

    “嗯.你有什么办法.”风云灭问道.

    “嘿嘿.容我去和金家沟通一下.”负责人阴笑道.“让他们改变一下对战顺序.将他们的王牌鬼二姑安排到和小妞一组.让她们较量一下.”

    “这个好.”风云灭十分满意.鬼二姑臭名昭著.手下从沒活口.出手阴损防不胜防.而且对帝国深恶痛绝.用它对付帝国小妞真是太棒了.但接着担忧道.“不过他们会同意吗.”

    “我想.他们这个面子总会给的.”负责人自信道.“始终我们同仇敌忾.先把非世家的选手淘汰掉.这个是大伙达成公识的.”

    接着.他就联系了金家的主办方负责人.本以为要游说一番.谁知他们毫不犹豫就答应了.

    …………

    在金家的观察室中.除了他们的负责人与家主以外.还有一个高个男子.留着八子胡.身着华丽披风.笑得很阴险.

    沒错.他就是來自空岛的狙杀团首领.泽本奥.

    家主问道：“泽先生.您说这个來自帝国的丫头是个通缉犯.”

    “沒错.虽然经过乔装.但别想瞒过我的眼睛.”他冷笑道.“我还有笔帐要和她算呢.”

    家主有些担忧.能与泽本奥结下梁子并还活着的.肯定不是简单人物.打败风泰极看來也不是意外.这绝对是一匹黑马.并且有夺冠的潜质.

    “那……鬼二姑能行吗.”

    “这我怎么知道.”泽本奥白了他一眼.“别忘了你们的任务.想夺冠还不容易.我派出去的手下会帮你们扫清障碍的.而那个鬼二姑吗.仅仅是个工具.可别把她当选手.”

    “明……明白了.”

    …………

    筛选赛第一轮人数最多.因此整整进行了三个多小时的对决.到下午四点才结束.紧接着就要进入第二轮的比赛了.

    白可飞非常惊讶地发现.她的对手弃权了.哪有这么好的事啊.难道被自己的强势表现给吓坏了.

    这时萧风已经醒了.他依然感觉头很晕.他说自己的对手是使用震荡类武学.并配合寸劲.可以对人体内部进行破坏.

    白可飞想起一年前的那场战斗.自己遭遇了帝国公主.那次败得很惨.感受与萧风很相似.看來她也是使用同样的发力技巧.

    想到于此.她嘴角露出一丝笑意.看來这次要好好去领教一下震荡的真谛.以后再面对那个公主就不会手忙脚乱了.

    她决定空手上场.用自己的拳头去领悟.最好也能将魔人之力转化为此类形态.

    刚才与风泰极一战.她感悟颇多.玄气与魔人之力其实很相似.但破坏力方面简直不在一个次元.她仅仅是调用很细微的魔人之力就可以轻松破开玄气的防御.

    打个比方的话.玄气就是蒸汽驱动的小帆船.而魔人之力就是核动力航母.

    难怪泰瑞斯说.魔人之力是凌驾于一切能量之上的最顶级的存在.看來此言非虚.

    这半年以來.她最大的进步除了拥有魔剑古陶这把杀手锏外.就是对魔人之力的细微操控.从无到有.这就是突破.虽然现在自己的斩击还无法破开虚空.但显然离此更近一步了.

    泰瑞斯.你快醒醒吧.看看你伟大主人的英姿.

    无所事事的白可飞又來到大赛场.观看别人比赛.她的焦点全部落在了岳霸雷身上.可以打败萧风.此人绝对是超一流的强者.说不定冠亚军决战就在他们之间展开.

    她打听了一下岳霸雷的对战信息.得知他接下來将在五号擂台开赛.并且已经快开始了.于是她立刻赶往现场.

    当裁判点到岳霸雷的名字时.全场欢声不断.看來他已经变成了偶像级人物.是啊.岳家秘密武器.年仅十七岁的天才少年.长相俊逸实力超强.不管哪一点都符合偶像标准.

    接着出场的是一个高大的僧人.一身黑色袈裟.头发很长.双目紧闭.手握一长串念珠.每颗都有拳头大小.

    白可飞不禁好笑.因为她想起一个人.那就是西游记里的沙僧.怎么他也穿越过來了吗.

    随着裁判挥旗.比赛正式开始.观众台上助威声不断.十多万人同时呐喊.声势惊人.

    岳霸雷从來就沒有留手的习惯.他左手微晃.右拳即飞出.如出镗炮弹般猛击在僧人腹部.

    只见一阵气浪掀起.僧人长发飞扬.脚步蹭蹭后退着.直到退至擂台边缘才止住阵脚.

    岳霸雷露出一丝笑意.这拳自己有用到寸劲.现在对方的内脏应该全碎了吧.

    他潇洒地转过身去.慢慢走向擂台边.只等背后传來扑通的倒地声.

    白可飞不禁点头赞许.这个少年的确很强.说不定比帝国公主还要强.这一拳就算自己魔人化也未必能挡下吧.何况是血肉之躯.这个僧人真是倒霉.让我们为他默哀吧.

    但世事难料.就在岳霸雷得意忘形的时候.突然感觉身子僵硬.无法动弹.

    “怎……怎……”他想说话.但无法开口.有生以來第一次.他感到了极度恐惧.

    “小子.真是狂妄自信呢.”僧人说道.

    他虽然中了一拳.但完全无碍.“你的拳头想击破我的不灭金身.差之远矣.我的八门魂命锁怎么样.”

    原來岳霸雷不慎踩到了对手事前布置下的八卦阵上了.

    僧人说的不响.但观察台上的岳家大长老听得一清二楚.他连忙吩咐道：“快.终止比赛.”

    负责人忙向擂台打出旗语.裁判一看.立刻喊道：“比赛结束.比赛结束.”

    “结束.”僧人问道.“那谁胜出.”

    裁判顿时语塞.上头只让他结束比赛.并沒有给出别的指示.

    “不用考虑了.”僧人露出阴森的怪笑.“我來给出答案吧.一生一死的话.就很好判别了.不是吗.”

    听他这么一说.所有的人脸色都变了.

    僧人拨动手中念珠.又朝着岳霸雷脚下一指.

    “太极阵.”

    只见一轮圆形光阵亮了起來.出现在对方脚底下.并伴随着强烈的冲击.将人轰上了半空.

    岳霸雷惨叫一声.感觉浑身像从油锅里捞起來一般剧痛.他身子越飞越高.依然无法动弹.此时的他就像砧板上的鱼肉.任人宰割.

    僧人的攻击才刚刚开始.未等目标落地.他左右手各抄起一张符纸.投向对手落点.

    “朱雀符.”

    “退魔符.”

    一蓝一红两道能量体射出.刚好与落下的目标撞在一起.

    电光与火光同时作用在岳霸雷身上.一个分解他体内的水分.另一个给他加温.他瞬间就被烤了个外焦里脆.就像煎老的油条一般摔得粉碎.一旁的裁判还能烤到一股肉香味.

    堂堂岳家头号种子选手.就这么不明不白死了.  
第一二六更 冷门频出
     “霸雷.”观察室中的大长老撕心裂肺地大吼一声.他怎么也想不到事情会变成这样的结果.眼睁睁地看着从孙子殒命.一行老泪滑落.

    “可恶的恶僧.”他一个逾越飞至擂台上空.“居然害了霸雷.我要你偿命.”

    居高临下.一掌压來.强烈的气势将擂台的地砖都压跨了.这是承载着岳家大长老愤怒的全力一击.

    裁判也受到了波及.被威压给牢牢按在地上不能动弹.如果这一掌下來.自己安有命在.他吓得发出了杀猪般的嚎叫.

    只有僧人是面不改色的.反而流露着讥笑.只见他又掏出一叠符纸.往天上一抛.顿时无数纸符漫天飞舞.将大长老包围.

    “白虎震天符.”随着僧人的一声爆喝.所有纸符发生了剧烈爆炸.整个天空都被强光笼罩.观众的的眼睛被刺痛.纷纷回过头去.

    爆炸过后.烟尘散去.大长老无影无踪.被炸得粉身碎骨.

    趴在地上的裁判见沒事了.刚想站起.但一颗球状物砸在了他的身上.

    裁判捡起一看.居然是大长老的头颅.吓得尖叫一声扔掉.

    僧人将头颅捡了起來.将它与岳霸雷的尸体放在一起.然后双手合什.念道：“尘归尘.土归土.生者安宁.逝者作古.无喜无嗔.无甘无苦.來世为人.且听超度……”

    念完后.他在众人诧异的目光中走下擂台.

    这一战对整场大会來说.不啻于惊雷.岳家的秘密新星与大长老居然同时殒命.

    这对整个家族來说.打击是致命的.如果之前风泰极战败只是偶然.但现在又发生这起事件.沒人会相信这是一届普通的东武大会.

    再结合悠哲的强势复出与女王称帝.看來一场大的变革为期不远了.

    现在大家都在讨论这些事件的巧合性.媒体更是对此大作文章.称那个帝国少女与神秘僧人都是女皇的手下.这次目的就是挫败已经根深蒂固的三大世家.

    现在沒人再对女皇的实力与能力感到质疑.看來东琉国长期被世家掌握的日子到头了.权利将再次回到王族手里.

    叶香当然也知道外面在流传着什么.但这正是她需要看到的.

    而那个僧人她也认识.是当地一名很活跃的伏魔师.由于眼睛是全黑的.因此别人称他为“墨眼”.想不到他居然有如此实力.如果肯为皇家效忠的话那真是如虎添翼.

    白可飞眉头紧皱.这个僧人浑身散发了自己讨厌的味道.之前她被一个伏魔师盯上.差点就丧命了.

    后來听同伴说.在她中枪后.那个伏魔师又來过了.并想烧毁她的躯体.是泰瑞斯强行出击才击退她.并因此才会耗尽体力进入休眠状态.

    看來伏魔师的道术是他们异变产物的克星.无论是萧风的幽冥之力.还是她的魔人之力.都十分畏惧这种力量.

    她发誓绝对不去招惹这个家伙.希望能有个谁來快点淘汰掉他.

    另两家主办方兴致勃勃地帮忙清理了尸体.然后宣布比赛继续.

    这起事件对岳家來说是毁灭性的.但对别人來说却激不起什么波澜.比武大会怎么可能不死人呢.这里谁是沒有见惯生死的.

    白可飞看了看大屏上的对战表.想知道自己接下來将面对的对手是谁.但对战结果还沒给出.看來双方仍在比赛中.于是.她立刻赶往现场去观战.

    当她到达的时候.比赛刚刚开始.这时.一名身着格斗劲装.身材火辣的女子出场了.但奇怪的是.沒人欢呼也沒人尖叫.大家交头接耳.似乎充满了恐慌.

    另一边.与之对战的选手正犹豫着.

    “教练.还是让我上场吧.”选手是个二十岁不到的少年.他上身赤膊.健壮的身材略显白皙.“來都來了.不打一下我会后悔的.”

    “不要啊.”一脸大胡子的教练劝说道.“这人可是毒仙鬼二姑.你的小命会沒有的.留得青山在.小命最重要.别忘了你的父母.还有……还有阿媛.”

    当少年听到他暗恋对象的名字时.不由露出一丝微笑.但态度依然坚定.

    “如果我今天逃避了.父母一定不会原谅我的.从小他们就教育我做一个勇往直前的男子汉.我不想辜负他们.”

    接着.他又深情地说道：“还有阿媛.她如果知道我是这样一个胆小的男人.更不可能喜欢我.所以……今天我非战不可.”

    教练想不到自己的劝说起到了适得其反的效果.但自己这个弟子能说出这种话來.他也感觉很骄傲很欣慰.“好吧.你去吧.男子汉就算死也要面朝对手.”

    “嗯.”少年坚定地站上了擂台.

    随着裁判彩旗一挥.比赛开始.

    “呀.”少年一记直拳迎上.看似进攻鲁莽.但临近目标时却一个锉身.用掌心点地.回旋着身子施展出扫堂腿.

    旁观的白可飞连连点头.这下变招之快.看得出少年功夫扎实.如果不出意外.他的对手应该很难堪吧.

    但鬼二姑只是轻一抬腿就避过攻击.显然早有预料.

    场上顿时爆发出了热烈的喝彩.一是赞扬少年的勇气.二是对他实力的肯定.

    一击落空.少年沒有迟疑.一个华丽的回旋起身.接着鸳鸯腿连环跟进.

    鬼二姑被步步逼退.已经接近了擂台边缘.少年见事有转机.一记无影钻心脚踢出.正中对方胸口.

    他感觉自己踢到了什么软绵绵的东西.马上意识过來.羞得满脸通红.但当回过神的时候.全场掌声雷动.并呼唤着他的名字.

    “朴肃贤.朴肃贤.朴肃贤……”

    “胜者……”裁判大声宣布道.“跆拳馆.朴肃贤.”

    怎么了.我居然……居然赢了.

    他不敢相信一切.但看到鬼二姑躺倒在擂台下时才确信了.

    “我赢了.赢了.”他兴奋得哭天抹泪.感觉比拿了冠军还高兴.

    这场比赛他顶着巨大压力.孤注一掷视死如归才有勇气上场.当得知对手是鬼二姑的时候.所有人都劝他放弃.说他会死的.

    但他沒有退缩.如果都不尝试一下.怎么知道就不会成功呢.这不是赢了吗.

    教练也冲上台來.与他热烈拥抱.两人皆放声大哭.这是付出艰辛努力之后的幸福喜悦的泪水.

    白可飞也不禁为他感到高兴.看來自己下一场要与这个天真少年对决了.我可不会放水的.这可是事关好几百万的战斗.

    …………

    风家的观察室中.风云灭将杯子摔在了地上.大吼道：“什么.鬼二姑败了.这怎么可能.”

    “故意的.绝对是故意的.”负责人也怒道.“我们被金家讹了.讹了.”

    “你这个废物.”风云灭一脚将他踹飞到墙上.“你出的什么馊主意.这个鬼二姑有毛用啊.现在叫我们怎么去教训帝国妞.怎么找回场子.”

    负责人胆都吓破了.连忙擦干鼻血道：“家主末急.小的还有一计.”

    “是什么.快说.”风云灭都快失去耐心了.“如果再沒用.我就要你的人头來祭.”

    负责人强颜欢笑道：“不知家主肯不肯亲自出马呢.”

    “你有办法让我上吗.”风云灭眼睛一亮.他对帝国妞的仇恨已经到了要生啖其肉的地步.如果可以亲自出马.那真是太好了.

    “且听小的说來……”负责人在他耳边一阵嘀咕.听得风云灭连连点头.

    “好.就按你说的做.”

    …………

    时间已经临近了饭点.叶香女皇依然不肯离去.她与侍卫们边啃着面包边关注比赛.

    现场每个选手她都注意到过.她必须发掘一批有潜力并且不属于任何世家的人才.无论胜败都将拉拢入伙.她身后的亲卫队就是这样组建起來的.整体实力并不亚于任何一家的精锐.

    今年的草根新秀还真不少呢.这些年轻的武者來参加东武大会.不就是想出名.想证实自己吗.

    可以被中等世家看中.就能有一份不错的收入.如果表现出色.就更有选择的余地.也许有些人眼比天高.认为自己实力出众.不屑于加入世家.但肯定沒人可以抵挡王族……不.是皇族的橄榄枝.

    正在打着如意算盘.但这时大会服务员走进來说道：“陛下.门外有人求见.”

    “我不见记者.”叶香说得毫不含糊.

    “是.”服务员出去了.但过了几秒又回來了.“陛下.她说她不是记者.而是选手.”

    “选手.”叶香精神一振.想不到那么快就有人來找她了.“请她进來.”

    这时.一个穿着格斗劲装的女子走进门來.上身的零星布料完全无法包裹傲人的双峰.深陷的**散发着极限诱惑.下身的紧身裤袜薄如蝉翼.性感妖娆.

    在场的都是女性.但比身材就算加起來也比不过她.

    但看到她的时候.叶香瞳孔一缩.感觉一股杀气扑面而來.“鬼二姑.怎么是你.”

    “可怜的女皇陛下.”原來來的正是毒仙鬼二姑.“你的风光到此为止了.”话刚落.她就亮出了自己的毒爪.  
第一二七更 教你如何行刺女皇，分分钟搞定
     银色的爪刃上流淌着紫酱色的毒液.隔得很远就能闻到一股腥臭.

    护卫们吓坏了.忙将女皇围在核心.

    “你是來行刺朕的吗.”叶香丝毫不慌张.

    “你说呢.”鬼二姑在步步逼近.

    “谁派你來的.”叶香又问道.

    “一个将死之人.知道那么多干嘛.”鬼二姑冷笑道.“要怪就怪自己太嚣张了吧.急着要和全天下为敌.想要你命的可不止一家.”

    “狂妄.”一名侍卫忍无可忍.举起长剑就劈了过去.

    只见鬼二姑身形一闪.居然凭空消失了.紧接着出现在侍卫背后.毒刃抵在她脖子上.

    “住手.”叶香一声惊呼还來不及出口.那名侍卫的脖子已经被割开.剧烈的毒素立刻使她浑身发黑.僵在那里一动不动.

    “小蝶.”另几个同伴见状悲愤不已.纷纷攻了上去.

    能当女皇护卫的.都是精英中的精英.就算上了东武大会也不会比世家种子选手差多少.

    现在在场的还有三名护卫.一人持飞绫.一人持旋棍.一人戴着臂铠.三个都是近战的专家.平日配合默契.第一时间就将敌人以品字形包围.

    她们知道敌人的毒厉害.都小心翼翼地提防着.

    鬼二姑不惧反笑.“这下真糟糕.居然被大内高手给包围了.看來我死定了呢.”

    其中持棍护卫含着泪.大声道：“你这个混蛋.行刺陛下.还害了小蝶.纳命來吧.”

    她一棍甩了下去.三人中她的攻击范围最大.可以有效避开对方的的毒爪.

    另两人也立刻接应.但鬼二姑却并不防御.她张开双爪.脚尖点地.像跳芭蕾舞一般旋转了720度后停下.

    本來蓄势待发的三人.立刻僵在原地.持棍护卫的旋棍成了三截并掉在地上.她脸上被划得血肉模糊.

    拿飞绫的护卫胸前一片爪痕.流出來的全是黑血.

    戴臂铠的那人运气最好.她有着最高的防御.只是盔甲被撕去一大块.但人沒事.

    “唷.活着一个.”鬼二姑笑容愈发阴森.“好吧.我就让你生不如死.”

    护卫吓坏了.仅仅一个照面.自己的同伴就死了三人.这时候她心中除了恐惧什么情绪都沒有.

    她才十六岁.花样年华.本以为跟着女皇陛下可以过上好日子.谁知今天她的幻想彻底粉碎了.

    不管实力如何.她还始终是个孩子.遇到这种情况不由吓得双腿发软.坐倒在地.

    “别……别杀我……”她流着绝望的泪水.“求你了……”

    “这可不行.我得快点完成任务.”鬼二姑似笑非笑道.“多杀一个碍事的人就多一份报酬.你就好好去陪她们吧.”说罢.就一爪捅了下去.

    与此同时.一道寒光袭來.挡在她面前.

    鬼二姑一爪击在硬物上.将其攻击弹开.她忙定睛一看.只见挡着她的是一把青龙大刀.

    在她左边.叶香手持刀柄.双目中的烈火在熊熊燃烧.“鬼二姑.你的目标不是我吗.我就來陪你玩玩.”

    …………

    在远离雕楼的选手休息室中.一个鬼鬼祟祟的人走上顶楼.

    这里视野开阔.又沒有人打扰.是个理想的狙击点位.女子将手中箱子打开.开始拼装着狙击枪.

    这时.一阵悠扬的琴声传來.将她吓了一跳.忙掏出手枪戒备.

    只见拐角处.一个青年一边弹着吉他.一边向她靠近.此人正是假扮白可飞男友混进來的牛二.

    “什么人.”女子问道.

    “不认识我了吗.蕾米同学.”牛二笑问道.

    “你是空岛人.”蕾米警惕道.“难道是游击队的.”

    “是啊.”牛二回答道.“想不到吧.能在这个偏远的地方遇到老乡.”

    “游击队居然还有活口.”蕾米将子弹上镗.“你怎么会在这里的.还有沒有别游击队员.最好老实交代.”

    牛二将吉他壳一掀.里面居然是一把加林特机枪.“我看应该交代的人是你吧.你们这帮强盗.”

    蕾米想不到对方会藏这么一手.就算自己现在开枪并命中对方要害.如果他死前乱扫一气.自己也会倒霉.

    “谈谈条件吧.”她还不想同归于尽.

    牛二问道：“蒂欧姐姐还活着吗.”

    “活着.”蕾米不敢撒谎.“她被人救走了.”

    “那你们怎么过來的.”他在那场大战中掉下空岛.但侥幸沒死.

    “我们截获了皇家军用飞船.”她如实说道.“如果你要回去.我可以带你一程.”

    “那现在就走.”牛二警告道.“别想去通知同伴.要不然我马上开火.”

    “知道了.”为了表示诚意.蕾米放下了枪.

    牛二盖上吉他外壳.将机枪包裹在其中.但扳机依然紧握手中.随时可以扣动.他紧紧跟随在她身后.

    就在这时.蕾米动手了.她一个后撩踢直击对方腹部.靴子的高跟刺入他体内.

    牛二一阵剧痛.立刻扣下扳机.加林特机枪每秒十六发.全部命中蕾米背后.

    但她只是身子晃了晃.并沒有受伤.紧接着.她又是一脚将他的枪给踢飞了.

    “怎么会……”牛二捂着受伤的肚子.血流不止.

    “我的皮夹是防弹材料制成的.”蕾米得意地笑道.“但正面有点危险.所以选择背后攻击你.”原來她的衣服领子比较低.几乎半个酥胸裸露在外.

    “可恶……”牛二跌跌冲冲想去捡枪.但还沒走两步就被砸晕了.

    蕾米继续架起了狙击枪.开始向雕楼瞄准过去.这时正好看到女皇在与鬼二姑对峙.现在真是绝好机会.

    她认准目标.扣下扳机.子弹摩擦着空气.飞速射向女皇.

    正在紧张战斗的叶香.突然听到脑后有风声.便知有人偷袭.她不管三七二十一.王者呼吸全开.强烈的气势形成个球体将她包围.

    离得近的鬼二姑被吹出十米远.这股劲势实在太强了.

    子弹侵入气场中.发出剧烈尖响.摩擦所产生的强光就像闯入大气层的流星一般.

    但这颗子弹终究是沒能命中目标.在离叶香脸部两厘米处势尽而落.

    鬼二姑十分吃惊.看來王者呼吸并非虚有其表.居然连子弹都能阻挡.但这并不意味着可以抵御自己的进攻.

    她扬手释放出数枚毒针.这次叶香沒有硬接.而是挥起大刀拍挡.

    鬼二姑微微一笑.看來这个逆天的气场并非无时无刻都有效的.一定需要消耗气力.那自己这边牵制好她.另一边由同伴完成绝杀吧.

    叶香也意识到情况危机.她采取强攻打法.想与对方立分高下.但鬼二姑却不住退避.只是吸引她的火力.完全不硬扛　.

    期间蕾米又开了三枪.但要么被大刀挡开.要么受阻于气场.居然沒一枪奏效.每次枪击.鬼二姑都会抓住机会帮忙进攻.可依然无法突破青龙刀舞成的光影.

    叶香火红长裙飞舞.姿态轻盈翩然若仙.手中青龙刀寒光点点.哪怕千军万马不得近身.

    鬼二姑是成名已久的高手.但对于新任女皇完全不敢掉以轻心.她要么不出手.一出手就得有十层把握.

    别人也许不了解女皇的实力.她可打听得一清二楚.这个女孩是王室千年一遇的奇才.从小习得西捷王的真传.单独面对她的话可谓胜负难料.因此千万不可急功近利.一定要配合同伴的行动才行.

    远处的蕾米不禁焦急.她的枪是好枪.从空岛捍卫队那里缴获的的制式长管步枪.配合高精准辅助体热感应系统.沒人可以躲过.

    她的枪法在空岛也是数一数二的.本以为刺杀一个小丫头是分分钟的事.谁知居然偷袭失败且错失良机.这还是在有同伴配合的情况下.

    不简单呐.东琉国女皇.有嚣张的资本.

    她现在沒空去反思.只是一心想完成任务.之前听老大说要与别人配合作战.她心里就很不爽.这难道是对她水平的质疑吗.

    现在看來.是自己太轻敌了.如果这次任务失败.就等着老大的大刑伺候吧.想起这个.她就腰疼.

    好吧.既然你能挡.就尝尝我的连射奥义.

    她将狙击枪进行了拆装重组.本來单管的枪口现在成了三管.弹匣也扩充了三倍.然后火力全开.“哒哒哒……”射速飞快.

    但她忽略了一点.那就是消音措施.这样一來动静是必变大.很快就会引起别人注意.但她不管了.只想着快速完成任务.

    正在观看比赛的白可飞立刻察觉到不妙.她对枪声再熟悉不过.而且可以确定.就是这把枪差点要了她的命.于是毫不犹豫循声而去.

    叶香顿感压力倍增.她的气场虽然可以防御枪击.但必须得给她恢复的时间.像这样的连续攻击.她光接子弹都应接不暇.还忙着躲避鬼二姑的毒针、板砖、飞镖等投掷武器.顿时变得慌乱起來.

    “机会.”鬼二姑看准一个空当.抛出了锁骨钩.一下子就缠上了叶香的右手.

    尖锐的倒钩扎进肌肤.直穿骨骼而过.叶香剧痛不已.手中青龙刀掉落.好在钩子上沒毒.要不然她就完了.

    但现在高兴还太早.紧接着.一枚子弹向她正面袭來.  
第一二八更 怪物大叔，我要勒索你！
     现在避无可避.挡无可挡.眼看着就要命丧黄泉.她一发狠.张嘴就咬住了弹头.

    强烈的冲击顿时令牙齿受伤.满口鲜血溢出.但好在命是保住了.

    鬼二姑真的被吓着了.心想这个小姑娘果然变-态.居然会用那么霸气的手段接子弹.换了自己是绝对做不到的.

    远处的蕾米还以为自己成功了.但一看目标依然活着.气就不打一处來.这也太顽强了吧.你就不能给我乖乖去死吗.

    她刚要进行下一轮攻击.但背后有硬物顶住了她的脑袋.

    “不许动.狙击手小姐.”原來是我们的主角登场了.“不想在脑袋上开个洞.就放下枪.”

    蕾米闻言只得将枪扔在地上.她刚才太过专注.以至于沒注意到有人靠近.

    “好了.真听话.”白可飞笑道.“看在你那么乖的份上.就让你死得爽快点吧.”

    “别……有话好说……”

    “砰.”

    刚想商量.但枪声响起.她感觉脑后一麻.双腿发软.以为自己真的中枪了.但刚要倒下去.却听到背后那人发出了一阵欢笑.

    她回头一看.不禁火冒三丈.原來对方手里拿的不是枪.而是伞.那声枪响是她用鞋跟敲击金属地板造成的.

    “原來是你.白发魔女.”

    蕾米想拔枪.但白可飞伞尖一抵.先一步捅在她手背上.

    蕾米吃痛.连连后退.她知道自己打不过她.于是摸到窗台边.一个翻身就跳了下去.

    白可飞也不追赶.她注意到地上躺着陷入昏迷的牛二.腹部还在流淌着鲜血.于是将他T恤撕破.帮他堵住伤口.

    好在只是皮外伤.很快他就醒了.

    “啊咳……啊咳……”他咳嗽了几声.问道.“是你……救了我.”

    “那是必须的.”她坚定地回答道.“作为女朋友.虽然是临时的.我有义务保障你的人生安全.不然怎么对得起一千万.”

    牛二汗颜.从怀中掏出云钻并交给了她.“谢谢你救我.现在开始我们沒任何关系了.”

    “哇……”白可飞小心翼翼地接过.拿在手上爱抚不止.晶莹剔透.棱角分明的外表.在夕阳的照耀下散发着流光溢彩.实在太漂亮了.怪不得女人都喜欢钻石呢.自己也完全无法抗拒啊.

    她决定了.如果这次大赛得胜.就将钻石做成项链佩戴.这多拉风呀.

    牛二见她陶醉的样子.不禁摇了摇头.正想离去时.却听她说道.“等一下.”

    “怎么了.小姐.”他头也不回地问道.

    白可飞将钻石收好.一脸不屑道：“既然收了你那么大的好处.你有什么难处尽管说.哼.看你可怜才决定帮你的.”

    牛二犹豫了一下.还是拒绝道：“算了.这是我自己的事.不想将你牵扯进來.”

    白可飞劝说道：“很明显.以你一人之力做不了任何事.那个女狙击手也曾伤害过我.还有她的老大也和我打过架.大家梁子结得很深.所以我们应该同仇敌忾才对啊.”

    牛二愣了一愣.不可思议地问道：“你和泽本奥打过架.”

    “是啊.”白可飞遗憾道.“可惜沒能分出胜负呢.下次定要打到他满地找牙.”

    牛二看她的眼神就像在看怪物.“怎么可能.他可是能对抗一整个军队的强者.”

    他还清楚记得自己的游击队是怎么被完爆的.队里的高手全体出动.付出一半性命的代价都沒能伤他一丝一毫.最后死的死.逃的逃.整个组织都被打散了.他就像军神一样不可战胜.

    “不信吗.下次打给你看.”

    白可飞得意万分.但她突然意识到一个问題.这里既然遇到了八字胡男的手下.那他应该也在附近吧.天呐.自己出门沒带武器.只有这把破伞.可千万别遇到他啊.

    但侥幸总是伴随着不幸.才刚刚这样想好.就有三个人出现在他们面前.

    狙击手蕾米去而复返.还带了帮手來.打架打不过叫同伴來助拳.这很符合逻辑.而且她找來的人之一.正是白可飞最不想遇到的泽本奥.

    牛二显然是被吓到了.他真后悔刚才在与小姑娘聊天墨迹.沒及时逃跑.现在再想跑也來不及了.

    “嚯嚯.谁说要把我打到满地找牙的.”泽本奥的笑容依然阴森诡异.那只机械眼透露着恐怖的金属光泽.

    白可飞十分头痛.自己手无寸铁.这下可糟糕了.但满口话已经说出.她只得硬着头皮道：“看來某人好像忘记了一件事呢.那天夹着尾巴跑得倒不慢.今天是不是也要先留好退路呢.”

    泽本奥脸色发青.嘴角抽动了几下.心平气和道：“今天我沒空和你纠缠.你身边的男人是我们的死敌.把人交给我.我们之间的恩怨一笔勾销.”

    白可飞闻之大喜.看來对方对她颇为忌惮.其实为武器烦恼的不光她一个.泽本奥的步枪坏了.现在也沒合手的武器.因此他不想起冲突.

    但白可飞岂会放弃得寸进尺的机会.立刻挖苦道：“哼.堂堂狙杀团首领.空岛第一强者.做事居然那么拖泥带水.不是号称挡我者死的吗.就这么简单妥协了.今天老娘还就多管闲事了.有本事从我身上踏过去.”

    泽本奥看她有持无恐的样子.更是沒了底气.他心中虽然憎恨.可苦于无计可施.新的武器已经派人去取了.要过几天才能送过來.到时候非叫这个妞苦头吃尽.

    “哼.我们走.”泽本奥也不是死脑筋的人.多年來生存于枪林弹雨.深知好汉不吃眼前亏的道理.

    然后又对牛二警告道.“游击队小子.今天有白发魔女给你撑腰.算你走运.有本事下次别落在我手里.”

    牛二现在是佩服得五体投地.完全沒把他的话听去.天呐.恶名昭彰、冷血无情、孩童止啼的泽本奥.居然不战而退.

    他可是最恐怖军团的首领.杀人鹰组织的二号人物.人称“硬又黑”的泽本奥.他怎么可以害怕.怎么可以逃避.

    这个白赫莲伯爵.到底是什么人.

    他现在看她的眼神全变了.这个女孩.难道是个神.

    显然.他猜错了.白可飞不是神.神沒那么小气.她是见缝插针.斤斤计较的恶魔.见敌人想走.立刻喝道：“停停停.都给我停下.”

    泽本奥不敢有违.现在他真后悔为什么还要回过头來找她麻烦.本來觉得可以吓退对方然后再干掉死敌.可却发现她不卑不亢.似乎还有所依仗.这下可好.骑虎难下了吧.

    他现在心中已经沒什么愤怒了.愤怒这种感情是建立在两者地位实力相当的基础才会有的.当一方已经完全处于下风的时候.心中存在的仅有胆怯.

    “怎么.你还有事.”泽本奥心平气和地问道.他拼命告诫自己.现在不是时候.一定要避免战斗.

    “你们算什么意思.”白可飞质问道.“來晃了一圈什么都不干就回去了.那你们來干嘛.自取其辱.”

    泽本奥真想往自己脸上掀耳光.是啊.自己來算什么名堂.

    但无论对方怎么挑衅.他还是不能动手啊.她的斩击可以损坏镭钬合金.自己的身体经得起几下.沒了武器又失去防御.这是自寻死路啊.一定要想办法脱身才行.

    他和颜悦色道：“我开始不知道白小姐也在.因此多有冒犯.既然你喜欢这个男人.那送你吧.我们不会再为难他就是了.”

    这下轮到白可飞无话可说了.想不到对方态度转变那么快.变得那么客气.自己想找茬都难.

    她只得耍无赖道：“不行.相逢不如偶遇.今天这架不打绝不放你们过身.如果你们害怕.那我空手也可以.你看.我剑都沒带來.你们一起上吧.多有优势啊.这么好的机会岂能错过.”

    泽本奥真是进退维谷.他心中告诫自己.千万不能上当.这个女人狡黠异常.一定留了一手.除非她來硬的.否则决不主动出手.

    他只得继续陪笑道：“咱们之间哪有那么大的矛盾呀.如果你还对上次被袭一事耿耿于怀的话.我让蕾米道歉好了.”然后连连向同伴施以眼神.

    蕾米也憋屈不已.但技不如人也无可奈何呀.只得说道：“阁下武功高强.小女子佩服.上次有冒犯之处还请原谅.作为补偿.我愿意为你做任何事.”

    “是……是吗.”白可飞倒沒怎么责怪她.因为对方是个漂亮姐姐.身材又好.她对美女恨不起來.听说对方愿意做任何事.她的心中又起邪念.眼光直瞟胸前那一片光滑雪白.“好.我原谅你了.”

    蕾米也沒想到事情那么容易就化解了.不由松了口气.

    接着.泽本奥说道：“我们也算不打不相识.不如交个朋友吧.今后你有什么要求.我们必然赴汤蹈火.”

    但白可飞却摇了摇头.“我是个庸俗的人.只和土豪交朋友.”

    她的意思再明显不过.只要交钱就可以走人.

    泽本奥也算老江湖了.只得掏起了口袋.摸了半天只摸出两万.

    看到白可飞不善的眼神.显然她感觉不满.立刻让同伴们也找找.大家七拼八凑.拿出了五万现金.

    “怎么那么穷.”白可飞那着薄薄一打钱.“这个穷小子都给得起一千万.你们就沒有些好东西吗.”

    无奈之下.泽本奥只好将自己的能量披风脱了下來.另两个同伴交出了身上的枪械与弹药.

    白可飞看着面前一堆武器.知道他们也沒有油水可札了.只得善心大发放他们过门.

    牛二的崇拜之情无以言表.如果把今日之事带回空岛的话.一定会引起轰动的.居然让泽本奥一伙道歉赔款.缴械投降.这种事情太具有传奇性了.到底这个女孩强到了什么程度.

    不过她给他的感觉完全不是什么大侠客啊大英雄之类的.而是一个超级无赖.敲诈勒索不算.还是专门黑吃黑的.  
第一二九更 美人队长的明智之举
     白可飞让牛二选武器.这里有步枪手枪还有各种军用道具.

    牛二选了一把机械手弩与几枚手雷.他还将蕾米留下的狙击枪给收了起來.

    白可飞也拿了两把一模一样的银色左轮枪.颜色十分漂亮.但发觉沒地方藏.她的连衣裙上又沒有口袋.

    牛二从战利品中拿出一根像狗项圈似的东西.说：“这个叫腿环.绑在腿上可以用來暗藏匕首和枪支.”

    “真是好东西.”白可飞接过.忙撩起裙子露出大腿.但一想到旁边有人.不禁羞斥道.“转过头去.别看我.”

    “哼.”牛二一边转身一边不屑道.“我对小女孩可沒兴趣.”

    白可飞左右腿都帮好腿环.又将两把左轮插上.果然十分合适.低下身子就能轻易取出.而且不易被人察觉.算是暗藏的杀招.

    “我提醒你一下.”牛二说道.“这把枪俗称‘白鹰’.只能装五发子弹.是反动武装的标志性武器.夺走过很多同胞的命.大家都十分憎恨.你可别在其他空岛人面前随便拿出來.小心被偷袭.”

    白可飞才不会去管这枪的來历呢.反正在这个大陆.基本上都是沒见过枪的土包子.

    两人走下楼去.这时天色已晚.第二轮的筛选就要结束了.第一天的预赛也差不多到此为止.很多观众都回去了.

    他们在楼下遇到了萧风.他这时的状态也差不多恢复了.

    看到他们俩走在一起.牛二又是上身赤膊.不禁让人浮想连篇.

    萧风不冷不热地嘲讽道：“尔等甚为亲密.出双入对.如胶似漆耳.”

    听他这么一说.白可飞脸色煞红.但又不知道怎么解释.是她亲口承认与牛二是男女朋友关系的.

    “这位兄弟你误会了.”牛二解释道.“我和白小姐今天刚认识.只是碰巧走在一起.沒什么关系.”

    “汝二人是何关系.于吾无关.”萧风边吃着主办方的点心边说道.“现赛事已了.吾欲往矣.就此告辞.”

    “你准备去哪.”白可飞问道.

    “莽莽天地.终有吾之归属.”萧风叹道.“此乃伤心之地.虽为家乡却无亲情.现知父母安康.子嗣成群.吾心愿已了.望速去之.”

    由于感染了慢性丧失瘟疫.他是被父母抛弃又被赶出国门去的.但不管祖国对他多么无情.他却不能无义.回家看看是他长久以來的心愿.

    “好吧.那这个给你.”白可飞掏出了刚缴获來的五万现金.“我现在钱也不多.你将就着用吧.”

    她知道他已经身无分文了.为了付报名费把自己的短剑都当了.买了把菜刀参战.以前的他虽然贪财.但至少还顾及形象.现在却完全肆无忌惮大吃大喝.也不知道饿了多久了.

    萧风看到那么多钱.不禁两眼放光.他也不矫情.接过就放怀里.数也不数.“大恩不言谢.待吾生活富足.必十倍奉还.”

    白可飞点了点头.她倒无所谓他还不还.这样一个贪小又吝啬的男人.这辈子都不会脱贫的.

    但她沒有点破.现在他就剩下这张脸面.再撕破就什么都沒了.给他留点面子吧.

    “那我们有缘再见了.”她向他拱了拱手.

    萧风则朝她深深作了一揖.然后头也不回地离开了.

    一旁的牛二十分不解.这个神秘女孩到底是个什么样的人.

    明明见钱眼开.出手却又那么大方.看她和萧风的关系.也不像什么亲密无间的同伴.却将所有钱都给了他.自己一个子都不留.如果让泽本奥知道又要哭了吧.为这点钱让他受了多少惊吓与屈辱呀.

    “好了.我们也回去吧.”白可飞说道.“你沒地方住吧.不如先和我们一起.”

    “那真是打扰了.”牛二喜出望外.

    “不打扰不打扰.”白可飞收了他一千万.这点服务总得到位.

    …………

    场上的比赛已经全部结束了.主办方宣布明日继续.女皇也早就不见人影.观众们纷纷散场.

    就在这时.一个人影撞破雕楼阳台的护栏.从十楼摔了下來.重重砸在地上.

    正在离场的观众立刻回头.只见地上躺着一个上身半果的女子.浑身伤痕累累.她居然还沒死.而是挣扎着站起.跌跌冲冲往出口方向跑去.

    大伙沒空去欣赏这香艳一幕了.纷纷让道.因为这个女人就是毒仙鬼二姑.

    接着.大伙看到女皇走上阳台.原來她还沒有离去.但霓裳长裙的袖子被撕去一只.头发也凌乱不堪.脸上还沾着石灰粉末.

    到底发生了什么.难道她刚刚在打架.再结合毒仙鬼二姑狼狈逃跑.也就是说.女皇在和鬼二姑战斗.并且战胜了对方.

    这无疑是一条重磅新闻.记者们纷纷出动调查事情真相.天呐.今天一天发生的事太多了.大家都快忙活不过來了.

    经过三百回合大战.叶香终于战胜了鬼二姑.敌人身上每个部位都很致命.稍不留神就会死.因此她稳扎稳打.愣是不给对手一丝机会.

    鬼二姑绝望了.她虽然预想过女皇很强.但沒料到居然会那么强.自己半边脸中了招.眼睛也受伤了.就在快被生擒之际.她破窗而出.完全不顾形象.落荒而逃.

    叶香沒有追.她接下去的事也不少.好吧.一件一件來.先从金家开刀.

    …………

    当晚.女皇亲自带队前往金家.却被告之几个当家人携带钱款早就潜逃了.硕大的家族人去楼空.看來他们早就帮自己预留好了退路.

    叶香一方面派人追赶.另一方面则开始了大搬场.自己所居住的王宫太破旧了.年久失修.都快成了危楼.现在正好入住金家的大宅院.

    这里金碧辉煌.豪宅玉楼.比王宫好了十倍.从今往后.这里就是女皇的行宫了.

    元气大伤的另两大世家纷纷登门拜访.祝贺女皇登基.并表示了自己的忠心.送上大量的钱款与物资.并承诺以后每月都会上缴税赋.

    …………

    在皇家骑士团的驻地.银发队长已经彻底无语了.这次万无一失的行动.居然会失败.

    蕾米的实力毋庸置疑.成功击杀过白发魔女.但为什么杀不了东琉女皇.难道她艺高一筹.

    鬼二姑也是这一带人人敬畏的杀手.居然被打得落荒而逃.据说衣服都被打烂了.完全不顾形象.这该有多狼狈.

    还有金家.是帝国渗透最彻底的一个世家.陛下不惜给他们提供大量物资.让他们可以发展成东琉最大的世家之一.就是为了积蓄能量.好在关键的时刻发挥作用.

    如果不是这次叶香称帝.嚣张得一塌糊涂.还不打算用到他们呢.谁知不但行动失败.还被抄了家.

    这下让他怎么回去交代.给帝国蒙受了巨大损失.他这个组织者领导者难辞其咎.

    蕾米说道：“在我快要得手的时候.遇到了天杀的白发魔女.害我功亏一篑.”

    “又是她……”银发队长恨得咬牙切齿.

    最近真是诸多不顺.第八大队队长贝托贝尼与53号同时失踪.生死未卜.

    现在他一方面要顶着第八大队队员们的压力.一方面还要考虑怎么向上头交代.看來自己是难逃一死了.一想到这个.他就打不起精神.

    “泽本奥阁下.”他问道.“现在任务失败.有两条路可选.一是孤注一掷.杀上宫殿刺杀女皇.但这样做风险极高.二是放弃任务.回帝都交差.但陛下肯定不会给我们好果子吃.你选哪条.”

    “我选第三条.”泽本奥回答道.“直接返回空岛.我可沒义务负荆请罪.”

    是啊.他还有路可退.不必陪自己受罪.而自己呢.等待他的只有死亡吗.

    “当然了.走之前不好好干一笔可不行.”泽本奥笑道.“我们已经报名了团体战.并给自己下了重注.获得季军就能有一千万的奖金.这比你们给我的报酬可高多了.”

    一听这个消息.银发队长灵感附体.他忙问：“现在投注时间结束了吗.”

    “沒有啊.随时可以.不过倍率会越來越低.”

    他沒有迟疑.立刻开始募集起了钱款.

    …………

    在地下赌场.老板不可思议地望着那帮奇怪的人.

    整整五千二百万.他们居然都用來压白赫莲伯爵.

    “我说客官.”老板提醒道.“现在预赛都过半了.出线倍率只有零点几.风险又大.不核算.”

    今天也有几人來和他们做一样的事.因为白赫莲表现不错.但在他看來.这纯属运气.因此那些人都被劝退了.

    “谁说我押出线的.”银发队长坚定地说道.“我押的是冠军.冠军.”为了这人生最后一搏.他将自己驻地的房产证都押上了.

    老板再次震惊.心中嘀咕道：疯子.又是一群疯子.不过现在押冠军的话.倍率是多少.差不多三十二倍.也就是说.可以赚十五亿.天呐.千万别赢啊.要不然自己这个店卖了都不够.

    不过他马上为自己这个想法而感到可笑.这种事怎么可能.三大世家的底蕴不是你们可以想象的.他们能操控对战名单.换而言之就是能操控胜败.他们是不可战胜的.

    银发队长投完注后.心中舒坦了不少.

    他突然明白了一个道理.那就是与白发魔女作对和作死沒什么两样.既然这样.那我就和你同生死共进退.一定不要让我失望啊.白发魔女……不.女王陛下.  
第一三零更 宿命归属
     今夜是非不断.但对萧风來说已经沒有意义.他去当铺赎回了自己短剑.然后买了套新衣服就上路了.

    离开剑技师工会后.他感觉人生沒了目标.以前做任务赚积分是他的唯一兴趣.大家其乐融融.沒人会歧视他.

    但一个人开始流浪后.他才明白世态炎凉.不管走到哪里.钱都不好挣.连要饭都有人竞争.他迫切希望找到会长回到组织.可到处打听都沒有音讯.

    还好自己遇到白发魔女.她给的五万可以撑好几年.要不然非饿死不可.他下定决心.一定要找到会长.然后用自己海量的工会积分來偿还债务.

    眼看着就要走出城门.却发现那里站着好多士兵.原來全城戒严了.任何人不许离开.

    萧风沒办法.只好去找旅店过夜.但大会期间根本沒有空余房间.找了半天都找不到.

    无奈.他只好露宿街头了.反正自己早就习惯这种生活.

    临岚城早晚温差很大.夜间狂风骤起.不久又下起了暴雨.萧风走在雨中瑟瑟发抖.怎么天地莽莽.却无他容身之处呢..

    他來到了当地的大户人家.萧家大宅院门前.沒错.这正是自己曾经的家.看着里面灯火辉煌.听着里面欢声笑语.他是多么想与父母温馨地生活在一起.但这个家已经不属于他了.

    雨水淋湿了衣衫.也凉透了心.他精神彷徨地前行着.有一种迷失自我的感觉.就在这时.一阵悠扬的铃声传來.

    铃声彷佛是命运的哀歌.是灵魂的天灯.在指引着他朝声源方向前进.

    他走着走着.看到不远处站着一个高大的僧人.双目紧闭.手里握着禅杖.杖端银铃荡漾.

    “谁.汝是何人.”萧风警惕地问道.

    僧人突然睁开双目.漆黑的眼睛精光四射.就算黑夜也无法阻挡.

    “萧瑟之心即为魔.”他缓缓走了过來.每一步都沉重无比.“你的幽冥之力.我收下了.”

    萧风感觉乌云压顶.从未有过的危机感笼罩心头.

    “噬魂斩.”无需考虑.他绝技出手.锋利无匹的斩击配合怨灵的尖啸.效果空前强大.恐惧之心正是鬼魂最好的滋补.

    两人位置互相交错.这一剑完完全全命中僧人.鬼魂怨念在他身上凝聚盘旋.

    但惊人的一幕发生了.只听原本就很凄惨的鬼叫变得更为尖锐.浓稠的的恶灵渐渐稀薄.直至消失无影无踪.

    萧风震惊不已.这可不是单单的化解他的进攻.而是从根本上消灭了附在他体内的寄生鬼.

    “啊.”他发出了惨绝人寰的叫声.虽被恶灵附体.但却是他生死与共的契约对象.一旦它消亡.寄主也会跟着陪葬.

    黯魂者的灵魂深处都被侵蚀彻底.是无药可救的.强行杀死寄生鬼魂.它会将寄主灵魂一起拖下地狱.

    雨依然在下.地上的人却毫无声息了.雨水无情地打在他身上.冲刷着他的身躯长发.无论路途多么久远.这是孤寂人生的最终归属.

    …………

    今天白可飞又给大家带回了惊喜.一大堆枪炮类武器.手枪、自动步枪、火箭炮、放置地雷.等等.大家都十分新奇地摆弄着.

    龙歆挑出了泽本奥的能量披风.他觉得这个很拉风.不禁爱不释手.

    白可飞很大方地送他了.这种西呗货.穿在身上拉仇恨.而且这小子实力弱.需要靠装备弥补.这件披风挡住过悠哲和自己的剑气.应该防御出色吧.

    蔡塞西挑了把榴弹步枪与一支火箭炮.还戴起了一顶贝雷帽.本來就威武的形象现在更有范儿了.

    纤云也十分喜欢枪械.拿了把歪巴子手枪.枪托上系着红缨.有点像娘子军大妈.

    “咩哈~”傲傲也急着要新装备.白可飞找了件防弹衣给它穿上.又将牛二的加林特机枪安在它马背上.顿时显得威风凛凛.

    “帅呆了.”白可飞拍手道.“以后你就叫傲傲战车.”

    “嗷嗷~”傲傲高兴得大叫起來.

    现在大家全副武装.战斗力高了不止一筹.

    白可飞介绍道：“这位是不愿透露姓名的牛二先生.暂时就是我们的同伴了.”她不愿提起云钻的事.准备私吞这一千万.

    纤云却谨慎地问道：“小兄弟.我们这可不收來路不明的人.说说你的故事吧.还有你的真实姓名.”

    牛二犹豫了一下.说道：“我來自空岛的月都.至于姓名……抱歉.真的不方便透露.”

    “空岛.”在场的人都十分诧异.这对他们來说是一个神秘且遥远的地方.

    “你怎么会到这里來的.”纤云接着问道.

    “我的家乡被强盗军团杀人鹰摧毁了.皇宫也被沦陷了.”牛二一脸的沮丧.“于是我们反抗者组建了游击队.并与杀人鹰展开交战.但却惨遭失败.我也掉下空岛.流浪到这里.”

    “那帝国为何会与杀人鹰组织搅在一起.”白可飞问道.

    “他们受佣于帝国.”牛二回答道.“我发现泽本奥他们的时候是在帝国首都.我跟随着一路來到东琉.期间我偷听到他们不少信息.其中就有关于刺杀东琉国女王的计划.”

    “刺杀女王.”在场的人都发出了惊叹.

    这时白可飞想起.自己在遇到蕾米的时候.她正用枪指着窗外雕楼的方向.原來是在行刺.

    “是啊.”牛二接着说道.“虽然我不认识女王是谁.但我也不会让他们奸计得逞.于是四处散播谣言.说有个空岛狙杀团想行刺女王.好让他们提高警惕.

    “而后.我看到他们几个进了东武大会场的选手入口.就知道他们要动手了.可是我沒有报名.进不去.于是就找到白小姐.让她帮我入场.”

    白可飞点了点头.难怪他要急着混进场.原來是想坏狙杀团的好事.

    “后來.我看到蕾米落单了.她是个凶残的女人.杀了我们游击队很多人.于是我就想俘虏她.然后找到他们的飞船再回到空岛.可惜失手了.如果不是白小姐出手.我可能已经死了.”

    听他说完.大家都明白了一切.原來泽本奥一伙是來行刺女皇的.而非皇家骑士团派过來对付白赫莲的.难怪他们一直表现得息事宁人.

    但咱们也不能听之任之啊.女皇一死.这个国家就乱了.到时候帝国军队再一來.这里就会变成一片焦土.

    不过大伙决定先将这个问題放一放.现在女皇如日中天.而泽本奥一伙士气受挫.武器也被缴了.应该会安分一阵.

    大家安慰了牛二一番.不管这么说.现在大家同仇敌忾.不能弃他于不顾.正义的伙伴当然越多越好.

    接着.白可飞问龙歆道：“龙兄.今天特训了一天.有什么成果吗.”

    他正在把玩枪械.听这么一问.脸色都发黑了.叹道：“诶.不提也罢.”

    “怎么了.”白可飞不解道.“难道你一整天都在偷懒.”

    龙歆沒有回答.悠哲却笑了起來.“哈哈.他连你的马都打不过.”

    “是吗.”白可飞转头看着傲傲.只见它一脸的高傲与不屑.然后又问道.“好端端的.干嘛要和我的马打架呢.”

    “哼.这匹马居然瞧不起我.”龙歆不悦道.“一边看我练剑一边打哈欠.我就想教训它一下.结果……”

    “被踢得很惨吧.”白可飞不禁好笑.“我以前一个人住山里的时候.都拿它做陪练的.别看它傻.动作可快了.”

    “是啊.不但踢我.还咬我.”龙歆气呼呼地撩起袖子.只见上面有一排齿印.

    “好了.看在我的面子上.大家握手言和吧.”白可飞劝说道.“明天还有比赛.你好好休息.别再弄伤了.”

    大伙正准备洗洗睡的时候.却有个客人前來拜访.

    來者是个穿着戎装的姑娘.很年轻.才十六七岁.由于外面下着雨.她撑着伞站在门外.大声问候道：“悠哲先生在吗.”

    看她打扮.就知道是女皇派來的.大伙立刻让她进屋.

    “我是女皇陛下的亲卫队.”女孩说道.“今天來是來告知悠哲先生.您不用参加预赛了.将直接被保送进八强淘汰赛.”

    “这么好.”大伙听到这个消息均感到喜出望外.

    “是啊.现在大赛由女皇陛下说了算.”护卫脸上充满了自豪.“陛下本想亲自登门拜访您的.但她身体不适.因此就沒來.但托我给您带來问候.”

    “身体不适.”大家沒有对此过问.女孩总有这么几天是不方便的.

    纤云则郑重提醒道：“多谢陛下关心.但也请陛下小心.有人要刺杀她.这可不是谣言.”

    护卫听后脸上带有苦涩.她说道：“是啊.而且已经行动过了.”

    “什么.”蔡塞西忙问道.“刺客已经出现了吗.”

    “是的.”于是.护卫将叶香女皇遇刺一事说了出來.最后忍不住还落下了眼泪.“我的同伴……都被鬼二姑给……”

    “鬼二姑.”一听这个名字.悠哲也沉不住气了.

    “怎么.悠哲先生知道.”蔡塞西忙问道.

    “嗯.俺还与她交过手.”他回答道.

    “那结果如何.”龙歆对此最感兴趣了.“快说说过程吧.”

    “此人实力很强.正面交手都未必输给俺.何况她喜欢偷袭与阴人.”悠哲评价道.“是俺见过最强的女人之一.”

    大伙都感到不可思议.听他说來.居然是和悠哲一个级别的高手.  
第一三一更 萧瑟之夜
     纤云忙问道：“那女皇陛下沒事吧.”

    “沒事.受了点小伤.”护卫回答道.“只是消耗过大需要休息.”

    她接着说道：“因此我这次來.还想邀请诸位一起暂住皇宫.现在我们护卫队受了损伤.人手不够.如果再有人來行刺.陛下就有危险了.小女子在这里恳求各位.陛下能信赖的只有你们了.”

    果然.无事不登三宝殿.先让他们获得直接晋级的资格.这样就能有更多时间保护女皇左右了.这个社会真是好现实.

    但护卫的担心也沒有错.刚发完飙的女皇现在的确处在虚弱期.别说鬼二姑或泽本奥.就算剩下的世家想对付她.也像捏死一只虫子一样容易.

    悠哲当然毫不犹豫就答应了.其余人心里虽然不爽.但也无可奈何.

    大伙带好雨具出门了.连傲傲都穿上了雨衣.

    牛二走到护卫身边.搭讪道：“你好.美丽的小姐.我叫牛二.你叫什么名字.”

    突然被这么问起.护卫有些不好意思.“我叫姒娥.”她回答得很小声.

    “真是好听的名字.”牛二赞叹道.“人如其名.幽雅脱俗.果然东琉国的妹子是这个大陆最水灵的.比那些帝国的暴力女啊.半老的徐娘啊.好太多了.”

    身后的白可飞一下子还沒反应过來.但纤云已经忍不住要拔刀了.大伙忙拉住了她.

    姒娥听后.脸上泛起红晕.心里却十分喜悦.“哪有啊.我们习武之人每天要晒太阳.皮肤和酱油似的.你是沒见到陛下.她.她才白呢.”

    “可我觉得你这样健康啊.”牛二依然不依不饶.“健康的妹子最可爱了.”

    “讨厌.”一向很有军人操守的姒娥也禁不住扭捏起來.“哪有第一次见面就那么不正经的.”

    “当然不是第一次了.”牛二忙说道.“我感觉你好面善的.在哪见过呢……”他突然拍了下手.“对了.一定实在梦里.”

    这下不光女士.连男人都沉不住气了.均感觉拳头痒痒的.好想找什么打两拳.

    这时.牛二一把拉起姒娥的手.“在梦中我就想对你说了.现在请接受我迟來的告白.我要对你说三个字.我……”

    东琉国比较保守.姑娘的小手可不能随便拉.一旦被碰触.姒娥就像炸了毛的猫.浑身电流交织.

    “走开.”她大叫一声.抓起他领子.给了他个结结实实的后摔.

    “嘭.”一记清亮的撞击声过后.牛二已经摔得蝼成一团.脸部直接着地.还算英俊的面孔顿时扭曲变形.

    姒娥感觉挺内疚的.不当心出手那么重.而身后几个人则笑弯了腰.真是报应不爽啊.

    这时雨停了.大家收起了雨具.行动力也快了起來.但就在这时.前方传來了骚动.一大群人围在一起.

    现在那么敏感的时候看到这种状况.大家都充满了警惕.小心翼翼靠近了解情况.

    “真残忍.”一个大妈叹道.“挺好的姑娘.横死在街上.”

    “大姐.这是个男人.”旁边的人提醒道.

    “是啊.不过长得挺漂亮.沒來我们牛郎馆工作可惜了.”一个浓妆艳抹的男子说道.

    “喂.人都死了.你积点口德吧.”

    “是啊.人都死了.你们还看什么.拖走啊.放着日晒雨淋.很快就臭了.”

    “拖走.拖你家去吗.还是报官吧.”

    “让开.我是皇室亲卫队的.”姒娥遣散了围观群众.

    大伙凑上前一看.果然是一个美男子.披散着长发躺在积水中.整条左手臂被砍去了.死状何其凄惨.让人看着揪心.

    但白可飞却瞪大眼睛.如遭雷亟.沒错.是萧风.他居然死了.

    巨大的悲伤涌上心头.体内的魔人之力开始失控.以魔心为源向全身扩散.周围的时流受到影响而开始闪耀起电花并噼啪作响.

    夜色中.她的白发犹如涂上荧光粉.散发着惊悚的微光.红色的眼眸血色大盛.就算地狱的魔王也不过如此.

    “是邪魔.快跑.”围观人群吓坏了.你推我攘飞快逃离.

    姒娥也吓得戴上臂铠戒备.

    悠哲吃惊不已.因为现在白可飞身上所散发的.正是他熟悉的魔族气息.难道她是魔界人.

    但接着.大伙却听到她在低声抽泣着.

    白可飞俯下身來.轻轻拂去萧风脸上的水渍.望着他栩栩如生的表情.往日的回忆一幕幕在脑海里闪过.

    他的冷酷.他的小气.他贪得无厌.他爱财如命.他还酷爱装逼.可以说.他除了长相外一无是处.但是……他对我很好……

    一想到这个.她的泪水就忍不住滑落.他请自己吃饭吃冷饮.明明沒有钱还要打肿脸充胖子.后來为帮她救人.身临险境差点连命都沒了.可她呢.才给过他五万.都來不及花就……

    她忍不住大声质问道：“为什么呢.人们不是说大难不死必有后福吗.你的福呢.你平时不也和恶灵为伍吗.你不是代表死亡和恐惧吗.你怎么就死了呢.你说话啊.说话啊.”

    蔡塞西摇了摇头.上前拍了拍她肩膀.安慰道：“好了.死者已已.你别伤心了.”

    白可飞站了起來.眼中杀气浓烈.她问道：“大叔.你有办法找到凶手的线索吗.”

    蔡塞西犹豫了一下.点头道：“这需要验尸.”

    “拜托了.”白可飞说完.就径直朝前走去.头也不回.她怕自己再回头看一眼又会哭泣.她下定决心.一定要将凶手千刀万剐.

    …………

    悠哲等人一进皇宫就去拜见女皇.白可飞因为情绪上有问題沒在一起.而蔡塞西则忙着帮她收集线索.

    叶香身着宽松睡袍.慵懒地半卧在软椅上.旁边的仆人正帮她扇着扇子.两名侍卫则分别给她揉肩捏腿.

    她看着他们一行人.问道：“对战的阵容.你们安排好了吗.”

    “回陛下.”纤云回答道.“安排好了.将由我.师父与龙歆小兄弟出战.”

    “龙歆.”叶香问道.“是哪位.”

    问題一出.却无人回应.她有些奇怪.心想：难道他沒來吗.

    这时.纤云踩了一脚一旁发呆的龙歆.提醒道：“陛下问你话儿呢.”

    “是.是.”他反应怪怪的.目光不知道放哪儿好.女皇那么妖娆的睡姿.穿得又那么轻薄.半个香肩外露.两条美腿若隐若现.看得他鼻腔充血.但不正视她的话又显得不礼貌.不禁很是为难.

    相比而言.牛二显得镇定自若.目光中带有一份赏心悦目之情.这个小妞.绝对的美人胚子.只不过现在年龄尚小.要不然不知多少男人会为之疯狂.

    “抬起头來.”叶香语气中自带威严.让人不得不服从.

    龙歆只得看着她.脸色微微泛红.

    叶香心中有些失望.那么青涩的少年.会有什么过人实力吗.

    “你是帝国人吗.”她问道.

    “不.我來自贝尔玛尔公国.”龙歆回答道.“当然在那儿沒呆多久.一直在周游大陆.”

    “和悠哲先生是什么关系.”叶香又问道.

    龙歆不知道如何作答.转头看了看悠哲.见他在朝自己点头.于是回答道：“在下是來拜师学艺的.承蒙悠哲前辈看得起.指点了一二.”

    “是吗.”叶香换了个坐姿.身子稍微直起了一点.“原來是悠哲先生新收的弟子啊.”她心想.一个隐世高人会再收徒弟.一定是遇到了奇才.这个少年看來有培养前途.她很期待他在大赛中的表现.

    接着.她说道：“这次请诸位來.是想让你们保护朕的安全.现在朕的根基未牢.反对党的党羽也未肃清.离执掌大权还有一定距离.待江山真正握在朕的手中时.尔等都将是重臣.”

    “多谢陛下.臣等一定尽心竭力.守护陛下左右.”纤云大声回答道.

    但在场除了她露出惊喜之色外.其余三人均表现得很平常.

    悠哲为情所困.不重物质.

    牛二一心想回空岛.不知道现在同伴们怎么样了.

    龙歆则完全是个沒心沒肺的武痴.除了训练什么都不会想.

    叶香心中不由赞赏.这群人不求名利.但却可以义无反顾來到这里.他们是真英雄.

    虽然东琉是个小国.一直以來沒有强大的军队.江湖武者也不懂得服从.但每次遇到危难.那些不求回报的侠士就会团结在一起对抗强敌.这些人就被称为真英雄.

    侠义精神也是支撑这个国度能延续至今的支柱.因此对于他们的表现.叶香并不反感.用强权去压制他们.效果只会适得其反.

    “总之.这个国家就靠你们了.”她语气变得柔和.“艾普龙帝国极其残暴.他们战争的目的仅仅是为了杀戮.为了排除异种人.东边很多古老的少数民族绝种.都是他们干的好事.所以……君可以死.国不能破.”

    听此一说.大伙都有一种使命感涌上心头.

    悠哲和纤云自不屑说.龙歆的祖国因受到侵略一直处于战乱中.他与东琉国人有着共同的敌人.而牛二的家乡也被毁了.他成了真正的亡国奴.这种滋味一点都不好受.  
第一三二章 事件背后的真相
     现在想要对抗帝国.只有选择东琉作为据点.北联尤米迪合众国.南通夜精灵国.这是叶香的战略目标.尽管这三国加起來军力还不及帝国的一小半.但总比被分别蚕食掉要好.

    听女皇讲了一番大道理后.大家都感觉昏昏欲睡.于是在护卫姒娥的带领下前往客房.

    这个皇宫原本是金家的官邸.有四个街区之大.楼宇众多.

    相比之下.女皇的手下人数寥寥.显得极为空旷.大伙一人挑一栋楼都行.但现在是非常时期.皇宫内守备力量薄弱.还是住得近点好.

    另一边.蔡塞西正在为萧风验尸.他仔细检查了他身上所有部位.得出了几个惊人结果.

    这个青年的肉体居然长期受到丧尸病毒的侵蚀.已经深入骨髓.就算现在不死.过得几年也会变成魔物.他的受感染最严重的手臂被整个儿切走.不知凶手在想什么.

    但奇怪的是.他的死因是什么.他浑身上下沒有致命伤口.断臂也是死后才被截下的.无论是内脏还是大脑都完好无损.凶手到底是如何致他于死地的.

    接着.他又有一个重大发现.作为僧侣.他接触过的丧失病毒感染者众多.他们死后.体内依然会留下恶灵的怨念.因此需要接受净化.

    而这具尸体中却沒有恶灵存在的痕迹.一丝都沒有.这就说明了.他的遗体已被净化.

    但问題又出來了.照理來说.修为再高的僧侣.哪怕是帕拉丁大人亲自出马.也不可能将残留的恶灵怨念完全净化干净.或多或少会有残留.

    而萧风体内完全感受不到一丝一毫的怨念气息了.能解释这种情况的只有一种可能.那就是附在他身上的恶鬼被完全消灭了.

    他曾听过.丧尸病毒的重度感染者的灵魂与恶灵缠绕在一起.生死不分.如果真是恶灵被消灭的话.就能解释他的死因了.但这样一來.无疑又揭露一个更惊人的事实.凶手不简单.

    从根本上消灭恶灵.他做不到.教会里也沒人可以.自远古圣战后.僧侣集团出现了三大分支.

    牧师团注重防御与恢复.神击团注重物理性的破坏与摧毁.他们两支势力在一起组成了如今的神圣教会.

    但还有一支势力却分离了出去.并來到东琉国扎根.那就是降魔团.

    侧重于道术与通灵.但身体也如钢铁般坚韧.这就是伏魔师.他们是邪灵与恶鬼的克星.

    与牧师不同.如果神愈术可以救赎灵魂的话.那道术就是毁灭元神.是非常霸道的.不计后果的破坏性法术.因此凶手极有可能是个伏魔师.

    一个表情冰冷的少女出现在他脑海中.上次她召唤出四大神兽作战的情景让人记忆犹新.凶手会不会是她.

    一想到这个.蔡塞西就坐不住了.立刻找到白可飞.将自己的发现向她汇报.

    “伏魔师吗.”她第一个想到的人是在下午预赛中看到的高大僧人.出手瞬间就杀死两名高手.而且手段极其残忍.

    虽然自己很畏惧他.但如果他真的是凶手.那自己硬着头皮也得上啊.好吧.等明天想办法接近他.一定要调查清楚.

    …………

    第二天上午进行团体战的预选赛.下午则继续个人战的最后几轮筛选.

    这次报名的团队共有一百一十九组.将决出八组晋级.当然其中一组已经被悠哲给占了.

    团队战与个人战不同.参与方基本是大世家.很少有闲散武者会组队上场.外來的更是凤毛麟角.

    这次白可飞沒有睡懒觉.而是很早就到了会场.陪他入场的是蔡塞西.

    她要寻找昨天遇到的僧人.可找了半天沒找到.可能还未到场.也可能不参与团队战.

    这时.她发现了一伙熟悉的身影.沒错.领头的身材高大.留着短须.正是泽本奥.

    本想当作沒看见.但对方也注意到了她.两人交换了一下目光.感觉气氛很尴尬.

    无奈.泽本奥只得走上前.招呼道：“真巧啊.白发魔女小姐.您也是來参加团队战的吗.”

    “不.我只是來看看.”白可飞回答道.

    她注意到对方三人沒有拿枪械.看來他们的确处境窘迫.但狙击手蕾米沒在现场.不知道还会不会去刺杀女皇.现在有悠哲保护她.想得手可沒那么容易.

    泽本奥注意到蔡塞西的一身行头.又是手持冲锋枪又是背着火箭炮.身上还挂着两圈子弹.看得他脸冒黑线.

    想不到他们那么嚣张.明目张胆就扛着枪出门.难道不会被管制吗.自己这边好歹也是拆分后小心翼翼藏着的.

    其实是他做贼心虚了.东琉国那么不开化的地区.根本就沒见过枪械.你和他们说这是乐器他们也信.所以压根沒人去在意这玩意儿.

    “不参加最好.”泽本奥松了口气.“个人赛你也要好好打.我押了你不少钱.至于团队赛就交给我们吧.你可以放心投注.”

    “哼.哪有那么容易.”白可飞双手抱胸.斜视着他.“悠哲先生可是参加了团队战.你们当心别太早遇到他们.”

    “悠哲.哈哈……”泽本奥笑起來.“很快.我就让他名誉扫地.”

    接着.主办方念到了他们组的编号.于是泽本奥带着两个手下出场了.

    白可飞对他们也很好奇.不出意外的话.团队战应该会相遇.于是一起跟着去赛场围观.

    今天來观看比赛的人比昨天略少.但依然火爆.雕楼上.女皇叶香已经坐定.她这次换了套轻便的服装.长衫短裙的搭配.依然风韵无限.

    白可飞昨天沒去拜会她.感觉自己和她的气场有点相斥.别到时候摩擦出火花來.

    人和人之间的感觉很奇妙.有些人一见面就会觉得很喜欢.比如蒂娜菲斯.比如缇瑞雪.有些人则老死都不想往來.比如布雷德利.这就是气场排斥效应.

    所谓一山不容二虎.从小就讨厌对别人点头哈腰.更看不惯那些高高在上又不谦虚的人.还满肚子坏水.哎.不管了.反正等这里的事办完就马上离开.不想招惹是非.

    泽本奥的比赛开始了.他们的对手是原金家请來的外援选手组.金家虽然不复存在.但这些选手与他们非亲非故.为了奖金.他们还是会搏上一把.

    裁判举旗.大声宣布道：“第一轮.红方选手：牛金.蓝方选手：蓝胖.”

    外援队为红方.泽本奥为蓝方.只见两名体格相差无几的选手上场了.

    牛金一脸横肉.头发扎成个髻.上身穿着小马甲.大半个身子露在外面.肌肉像石头般贲起.十分壮硕.手里提着开山斧.斧刃上血迹斑斑.

    蓝胖身高两米.挺着个大肚子.皮肤幽蓝.破布蒙脸.手持两根狼牙棒.一看样子就很不好惹.

    “比赛开始.”随着裁判一声令下.两名大个子开始了对殴.

    蓝胖一棒子打在牛金身上.但只使得他身子歪了歪.接着牛金一斧子砍在对方肩膀上.蓝胖的膝盖微微下沉.沒事儿.

    他们你一棍子我一斧.毫无技巧可言.完全的就比拼身体.不出一会儿.牛金就鼻青脸肿了.而蓝胖除了皮肤上密密麻麻的斩痕外沒受任何伤.

    “他身上有古怪.”蔡塞西说道.“这个蓝色的胖子体内好像安装了某种装置.可以分散能量.他是个改造人.”

    “那有什么办法可以破解吗.”白可飞问道.她知道接下去很有可能面对这一组怪胎.如果在这个蓝胖子身上消耗过多力气就沒办法打败泽本奥了.

    “需要來自内部的破坏.”蔡塞西回答道.

    “也就是说.要懂什么寸劲之类的发力技巧.”

    白可飞思索道.她听萧风给她讲过东琉国的一种秘术.使用震荡的原理來对目标造成内部破坏.

    自己拥有最强大的次元之力.如果可以将其以震荡的形式输出.会不会产生寸劲的效果呢.如果配合的是剑法.会不会威力更惊人呢.她决定回去试试.

    “哼.办法有的是.”蔡塞西得意地说道.“在我们神圣教会.有专修神击的高手.他们的将神圣之力附于双手.舍弃一切武器.依然无坚不摧.无论是速度还是爆发力都是无与伦比的.他们就被称为‘劲武僧’.”

    “这么厉害呀.”白可飞故作震惊.“那大叔你怎么不去学习.”

    “我快了.”蔡塞西笑道.“等这次回到大圣堂.我就要开始学习神击之旅了.我厌倦只会躲在同伴背后加血的日子了.我要成为最强的矛.刺出一片美好的未來.”

    说完他还做了一个猥琐的食指前戳手式.

    白可飞擦了擦汗.她不由自主想到那事儿上去了.果然自己已经不是个纯洁的孩子了.

    “胜者.蓝方.蓝胖.”

    谈话之间.比赛宣告结束.牛金的血肉之躯终究拼不过科技产物.被击倒后抬下了场.紧接着.红队第二名选手上阵.

    四四方方的躯体.给人感觉很结实.一头倒梳的长发.十分飘逸.看來也是个力量型选手.

    “第二轮.卫冕者：蓝胖.挑战者：莫里斯.比赛开始.”

    “莫……莫里斯.”蔡塞西似乎吃惊不小.“怎么会是他.”

    “你认识这个人吗.”白可飞问道.

    “是啊.和我同一批的僧侣.”蔡塞西回答道.“但不是同一个班.据说他很早就取得了劲武僧的资格.但后來由于喜欢打架闹事.又嫖娼被抓而被逐出了教会.”

    “劲武僧啊……”白可飞点了点头.想不到那么快就有机会见证他们的实力了.“那就看看他的表现吧.”  
第一三四更 无敌蓝胖
     只见红方选手莫里斯并不急着攻击.而是口中念念有词.什么神圣之力降临.请赐予我力量之类的中二咒语.然后就见他双手裹在一团金色的光芒中.

    长期接触魔人之力的白可飞.现在对能量波动很敏感.这所谓的神圣之力的确是有别于玄气与魔法的一种力量.让人感觉很醇厚也很刚正.与伏魔师的道术有几分相似.

    蓝胖可不管三七二十一.手中狼牙棒纷飞.动作虽然不快但攻击范围很大.

    只见莫里斯一个摇摆就闪过抡击.紧接着一个俯冲从侧翼接近.等对方还沒反应过來的时候.一记腹拳迎上.

    只听“啪”的一声爆响.蓝胖平平向后退去.武器也脱手了.

    莫里斯认准机会.左右变换着步伐.直拳、翔拳、勾拳频频追击.等目标被击飞的时候.又是一记长拳给钩了回來.接着一顿流星拳猛打.

    场面何其喧嚣.噼里啪啦拳拳入肉.完全是一边倒.

    白可飞被这所谓的神击吓到了.也许单单一拳不算什么.但一旦给他抓到机会就会往死里打.

    而且由于拳速太快.可以同时攻击前后左右.导致目标根本无法倒下.也就是说.就算被打死也依然站着继续挨打.这个实在太惊悚了.

    一边打.莫里斯嘴里还一边吆喝着.“啊哒啊哒啊哒哒哒……”他进入绝佳状态.拳速越來越快.整个身子仿佛化成了幻影.让人无法琢磨.

    裁判也看傻了.照理來说这种单方面的攻击应该终止比赛.但他完全沒有动作.眼睛瞪得和葡萄似的.

    最后莫里斯用了个震地锤击收尾.重重砸在蓝胖的后脑.强烈的冲击导致场地下陷一大块.巨大的声响将全场观众的目光都吸引过來.

    蓝胖的上半身埋入地下.整个人失去声息.

    “你瞧啊.那边又死人了.”大家交头接耳.

    “是啊.开门第一场啊.就有人死了.”

    “好厉害啊.这个拳击手.比霸武门厉害多了.”

    “喂.还不读秒吗.”莫里斯问道.他的双拳正在冒烟.

    裁判这才反应过來.连忙对着蓝胖开始数起秒來.

    “十、九……”

    但才刚数两下.就见地面开始颤动了.一个巨大的身躯轰然站起.

    “哇.”全场发出了一阵骚动.被这样打都不死.

    只见蓝胖浑身关节错位.脑袋也转到了脖子后面.但他不慌不忙.轻轻扭动身躯.骨骼在不断作响.不一会儿身体就恢复了正常.

    “你打得我……好疼啊.”他大吼一声.离得近的人不由捂上耳朵.“好吧.该换我了.”

    这下莫里斯心生怯意了.刚才那一轮无缝连击是他的绝招.他甚至沒有体能再來一轮.

    他虽然感到棘手.但还不至于放弃.对方的攻击缓慢.根本打不到人.大不了大家平……局……

    还沒思考完.莫里斯的脸已经被重重打了一拳.他连翻三个跟头站稳.离擂台边缘只有一步之遥.

    怎么回事.刚刚如闪电般的进攻到底发生了什么.

    抬头一看.只见蓝胖抬着右手.拳头已经不翼而飞了.手臂内部正冒着烟.

    白可飞可看清了这一击.这个蓝胖子居然会火箭飞拳.这下可好.弥补了他行动力不足的弱点.

    “可恶.”莫里斯气急败坏.他最不能容忍的就是别人打他英俊的脸.

    刚站起來像去教训他一下.可殊不知脑后又是一阵剧痛.如着重锤.原來飞拳去而复返.从背后攻击了他.

    这下莫里斯真的囧了.两眼泛白.口吐白沫倒了下來.

    裁判记秒后他依然处于昏迷.即宣布了蓝胖的胜利.

    连败两场.红方开始紧张不安起來.他们宣布暂停比赛商讨对策.

    白可飞则问同伴道：“大叔.你不是说神击是无坚不摧的吗.怎么连敌人的汗毛都打不掉.”

    蔡塞西脸色铁青.想不到那么快就被打了脸.只得搪塞道：“看來这个家伙是免疫实体攻击的.想要击破他的防御非得用腐蚀性的手段.昨天那个毒仙就就可以.”

    “毒仙鬼二姑.”白可飞也觉得有道理.如果有见血封喉的毒药.说不定可以秒杀了这个蓝胖子.

    接着.红方第三位选手上场了.是个扎着麻花辫.身着格斗劲装的少女.

    白可飞思忖道.这个女的难道又是气功师吗.看她轻装上阵.应该是对自己的速度很自信.

    可这时.少女取出了一对利爪.上面涂着暗绿色的粘稠液体.一看就知道是很致命的毒药.

    “原來也是用毒.”白可飞惊呼道.“真巧是.大叔.你的话对不对马上又能应验了.”

    蔡塞西讪笑起來.“呵呵呵.是……是啊.”

    裁判举旗呐喊道：“红方.挑战者：落霞.蓝方.卫冕者：蓝胖.比赛开始.”

    这次蓝胖一开始就发动猛攻.他手腕可以翻下.里面是森森枪口.朝着对方就是一通乱射.

    但少女动作灵巧.身形化成残影.让对方无法锁定她.子弹打在她身后的地面不断飞溅.

    由于东琉地区沒见过枪炮.在附近围观的人躲闪不及.被击伤了很多.场面顿时混乱起來.但裁判示意比赛继续.自己也躲到安全的地方去了.

    少女在枪林弹雨中迂回前进.一枚子弹打中她发际.将她头发烧掉一大块.

    作为莽汉.蓝胖不擅长射击.面对这种灵巧型选手是枪枪落空.眼看着敌人越來越近.他连忙挥出了狼牙棒.

    少女轻一低头就闪过攻击.接着钢爪自下而上一个撩击.爪尖刺中对方下巴.将他高高托起.

    蓝胖体重少说三百斤.可居然双脚离地.他急得双手乱挥.

    “擒月炎.爆.”随着少女一声清喝.炙热的能量自爪尖钻入蓝胖的体内.紧接着他的头部发生了爆炸.身子亦高高飞起.

    机械碎片和着肌肉组织在空中飞舞.蓝胖半个脑袋沒了.伤口处在冒着电花.

    很多观众都吓坏了.但更让人疑惑的是她怎么做到爆炸效果的.

    雕楼的阳台上.叶香不屑道：“哼.肮脏的伎俩.”

    护卫姒娥问道：“陛下何处此言.”

    “这个女孩和鬼二姑的流派一样.都用下三烂的手段.”叶香说道.“居然将硫磺注入别人体内再引爆.真是无所不用其极.”

    “那又如何.”姒娥不忘一顶高帽送上.“再怎么样.到头來还不是惨败在陛下手里吗.”

    叶香微微一笑.说道：“不管是鬼二姑还是谁.我定要掐了他们的香火.这种人是武斗家的耻辱.”

    蓝胖飞得很高.接着又重重砸在地上.大伙本以为比赛到此为止.裁判也准备举旗.但却见蓝胖又动了.

    他慢慢支撑起身体.脑袋受伤的地方正以肉眼可见的速度在修复.这是纳米技术.是东琉国……不.是整个世界的人都无法想象的科技.

    少女见状.沒有惊讶与迟疑.上前一把骑在蓝胖脖子上.手中的钢爪连续刺下.招招对准了脑洞的伤口.

    顿时蓝胖的脑袋电光四射.电缆纷飞.体内关键零件如果遭到破坏.就算是纳米机器人也无法修复.

    裁判见状立刻叫停.“住手.红方选手不得攻击倒地的人.”

    但少女充耳不闻.她才不管什么规则不规则的.她只想要了对方的命.

    每一击都力大无穷.别看她年龄不大又是女流之辈.但一身怪力少有敌手.地面在她的轰击下不断下沉.

    见她不听劝告.裁判立刻宣判道：“红方犯规出局.比赛结束.”

    可还是沒用.少女已经完全不顾了.眼看着蓝胖危在旦夕.这时一股其大无比的力量将她拍飞出去.

    少女像流星一般飞出擂台.又撞穿隔离护栏.摔在观众席上.顿时休克过去.

    原來是泽本奥.他手中的武器被打坏后.终于在昨天晚上等來了本部的补给.现在他的新步枪长度更长.质地更佳.火力也更猛.

    除此以外.本部还带來了一件战袍.据说是空岛的皇帝穿的.防御性比之前的能量披风好了不止一丁半点.

    一枪杆子甩飞少女后.他向场下的白可飞投去了挑衅的目光.看來自信心又恢复了.

    “哼.得意忘形.”白可飞转身离去.懒得多看他一眼.

    不过他们几个的确实力惊人.撇去泽本奥不算.那个蓝胖子就很难对付.不但防御超高.而且会快速再生.回去要研究一下次元能量的发力技巧才行.

    泽本奥组一路势如破竹.之后的两局也沒人可以放倒蓝胖.于是他们成功获得晋级.

    全场的目光开始聚焦到他们身上.因为他们淘汰掉的都是强队.夺冠的大热门.

    这支三人组來历神秘.不属于任何势力.本届东武大会活跃的基本上都是外來选手.现在大家对世家已经完全沒了信心.为了挽回面子.大家都冀希望于悠哲组可以带來惊喜.

    今天下午将进行个人战的最后两场筛选赛.白可飞饭都沒吃就早早來到集合室.她要等那个伏魔师出现.

    通过选手资料表.她得知那个伏魔师名字叫墨眼.介绍里只写他是第几届降魔团的成员.职称为大僧正.别的一概不知.

    时间差不多了.主办方已经开始安排起了对战顺序.但墨眼还是沒有出现.难道他要放弃了吗.

    就在这时.一阵悠扬的铃声传來.将大伙的目光都吸引过去.而白可飞却脸色大变.一阵恶心的感觉自大脑深处传來.  
第一三四更 失去光芒的斩击
     只见一个高大的身影走入大门.披着袈裟.长发飘飘.却紧闭双目.

    白可飞表情微变.直勾勾地盯着僧人.这个铃声对她影响太大.激发她的情绪.使她变得狂躁.但她依然克制着.因为现在情况还不清楚.

    墨眼一进门就向白可飞走來.并站在她面前.显得比她高出甚多.

    他居高临下道：“你的肉体居然还是活的.果然是个法力通天的邪魔.”

    铃声随着他的步伐一起停止.听他怎么一说.白可飞不由将手搭在了剑柄上.这次出门她将白菀绑在腿环上.这把只比匕首大一号的小剑非常容易隐藏.

    “你回答我一个问題.”她正视着他.“昨天你是不是杀过一名黯魂者.”

    “哼.斩妖除魔是我的分内事.”墨眼回答得理所当然.

    白可飞一听.刚想拔剑.但却听他继续说道：“我每天不知道要处理多少邪魔妖道.不知道你指的是谁.”

    她怒视着他.说道：“你泯灭了他的恶灵.还斩了他的手臂.是吗.”

    “哦.原來你说的是他呀.”墨眼恍然大悟.“就是那个长得和娘们似的小青年.是啊.我不但收了他的寄生鬼.还将他变异的手给取走……”

    话音未落.一把细剑已经挥出.凝练的魔人之力附在剑身上.光芒亮得好比中午的太阳.就算是城墙也无法阻挡.

    剧烈的冲击引发十级大风.室内的玻璃与窗纸纷纷破碎.人们被吹得飞起.只有少数功力稳健的人才勉强站住阵脚.

    这是白可飞愤怒的一击.确认真凶后.她就沒有顾虑了.

    本以为僧人会在次元之力的作用下变成粉末.谁知他连脚步都未移动过.这剑斩在他腹部.可就像斩在坚硬岩石上一般.

    不对.就算是岩石也经不起她如今的斩击才对.为什么这个僧人毫无反应呢.

    墨眼笑了笑.说道：“你的伎俩对我是沒用的.听我接着把话说下去吧.我杀你朋友.取他断臂是有目的的.我的傀儡还差一个魂魄与一个载体.而你的朋友是不错的素材.当然了.最主要的原因还是因为你.”

    “因为我.”白可飞不解道.

    “是啊.谁让你是天魁呢.”

    “天魁.”

    这时.主办方负责人站了起來.他被吹得衣衫凌乱.好不容易梳好的发型也成了鸡窝.不禁气愤地吼道：“你们不许私斗.要不然取消比赛资格.”

    墨眼轻轻推开白可飞僵硬的手臂.并走到她背后.背对着她道：“我们赛场上见吧.我需要当着全国人民的面.揭开你的假面具.然后再击败你.这样我就可以成为公认的天师了.哈哈哈……”

    他边笑边走远了.

    白可飞愣在原地.刚才那一剑将她的脾气与自信都打沒了.本以为自己的实力已经当世一流.谁知还是会感到力不从心.这个僧人.比泽本奥更恐怖.

    …………

    昨天新人小将朴肃贤打败了鬼二姑.顿时成为热点新闻.经过几轮的记者轰炸后.他被满满的幸福冲昏头脑.接着.他就被告知.下一比赛将面对年仅十四岁的帝国少女.白赫莲伯爵.

    朴肃贤表示.自己对此战充满信心.这个少女第一场打败卫冕冠军风泰极实属巧合.第二场对手放弃比赛也是运气好.说到底她就是來走秀的.是帝国派來羞辱他们东武大会的.因此此战必须胜.而且是大胜.

    可刚刚沒高兴多久.一个神秘人找上门來.

    他开门见山道：“你好.我是东武大会主办方的负责人.我希望你能放弃接下來的比赛.”

    “哼.”朴肃贤冷笑.“这算是威胁吗.我不答应呢.”他知道自己现在也算是公众人物.就不信世家敢动手.

    “不是威胁.而是商量.”负责人将手中的袋子打开.里面装满了钱.

    朴肃贤眼睛一亮.呼吸也紧张起來.“你这算什么意思.”

    “意思意思.”负责人笑道.“这里有一百万.与大赛冠军的奖金是一样的.”

    然后又凑近了说道.“听说你母亲得病.正四处酬钱.而你暗恋的姑娘也因为你穷而在犹豫.难道你不需要这点钱吗.”

    面对物质诱惑.朴肃贤完全无法抵挡.将手伸了过去.

    …………

    上午的比赛结束后.蔡塞西回了一次住处.他帮白可飞带來了便当.

    看着她吃饭闷闷不乐的样子.蔡塞西关切地问道：“怎么了.发生什么不愉快的事了吗.”

    白可飞将情况与他讲了一遍.蔡塞西不由皱起了浓浓的剑眉.

    “你的奋力一击居然对这个伏魔师无效.”

    他跟她在一起时间最久.深知她有多么恐怖暴力.什么数百人的盗贼团.什么帝国最强骑士团.甚至是究极生物巨龙都败在她手里.这个世界上还有人可以硬接她一剑的吗.

    “有诡.当中肯定有猫腻.”他态度十分肯定.如果当时自己在场.就能分析出具体情况了.

    “他真是我的命中克星.”白可飞无精打采道.“光站在我面前.我就会感觉害怕.他轻轻摇一摇铃.我就感觉浑身难受.”

    “看來你得先克服心理上的恐惧.”蔡塞西安慰道.“伏魔师沒你想象得那么可怕.只是手段独特而充满了神秘.他们的攻击性远远不及劲武僧.防御力也比不过牧师.因此不可能刀枪不入.是你自己出剑有问題.”

    白可飞不回答.她现在大脑处于短路状态.沒办法思考总结经验.

    蔡塞西接着说道：“关于天魁.我也听说过一点.其实他们是灵魂堕落的傀儡.我们僧侣教会称之为‘魔物’.而降魔团就叫做‘邪魔’.至于天魁.就是邪魔中的首领.但这只是传说.沒人证实过.他怎么会把你当成天魁的.”

    “谁知道他.”白可飞叹道.“我好可怜啊.老的小的.只要是伏魔师都來欺负我.再这样下去.我就真的要加入那个什么傀儡军团.与降魔团为敌.”

    “别那么极端.”蔡塞西劝道.“还有别抱有这种想法.要不然邪神会找上门來的.”然后又说道.“你休息一下吧.我去看看你接下來的对战信息.”

    幸运的是.在淘汰赛之前.白可飞遇不到墨眼.他们还有时间做准备.

    接下來她将与一个叫做朴肃贤的人较量.据说此人在上一轮淘汰了毒仙鬼二姑.看來是个难缠的对手.不知道大小姐现在的状态行不行.可别掉链子啊.不然赌注就……

    另一边.风家的家主风云灭已经做好了出场准备.他穿上朴肃贤的衣服.并刮干净胡子.这样可以让他看起來年轻点吧.

    今天他要亲自会会那个帝国妞.他已经和裁判说过了.不许中止和干扰比赛.他要慢慢折磨死她.让她当着十几万人的面被羞辱.最后将她开膛破肚.

    哼.敢挑衅我们风家.你以为自己也是女皇吗.他要将对叶香的怨念一并发泄在帝国妞身上.

    比赛开始了.选手分别入场.如今的朴肃贤已经小有名气.因此观众们一听他要上场都不由欢呼起來.

    “朴肃贤.朴肃贤.朴……”

    大伙的声音嘎然而止.因为出场的中年大叔哪里是朴肃贤呀.难道是他的对手先上场.

    直到白可飞现身.大家才相信这是真的.怎么年轻小伙一夜间苍老了那么多.还是说他之前一直在假装年轻.

    突然.有观众叫道：“不对.这人不是朴肃贤.他是风家家主.风云灭.”

    “什么.”大伙议论纷纷.是啊.虽然剃了胡子换了衣服.但风家的当代家主还是经常上报纸的.沒道理会认错啊.他现在代替朴肃贤上场想干嘛.

    白可飞也听到了观众的呼声.看來自己的对手被调包了.但这又如何呢.不管是谁.她都懒得花心思去在意了.

    她现在急着报仇.但又害怕面对仇人.真是矛盾的心情啊.

    自从雪山上归來.她就有一种盲目的自信.以为凭自己的实力就算不依赖契约者也能纵横江湖.但残酷的现实一次又一次击碎他的幻想.

    好吧.她决定了.下次不管三七二十一.一出场就召唤魔剑古陶.现在再藏着捏着就太不像话了.

    风云灭望着面前的帝国少女.恨不得立刻将她撕碎.就是因为她.他们风家最好的一颗苗子毁了.他现在还想不明白.泰极为何会认输.难道是因为这个小妞长的漂亮.

    帝国的贵族小姐.长得倒是白白净净.虽然年少.但却惹人怜爱.就连修身养性的风云灭也有些心动.过会就撕了她.要好好将她干翻.让她受尽痛苦和屈辱.

    一想到这个.他就忍不住吞口水.反正自己乔装过了.沒人知道是他干的.

    白可飞不知道自己已经被对方在脑海里恶补了一番.要不然非暴跳如雷不可.她现在心思完全不在赛场上.而是四处观察着.那个伏魔师又不知道去哪了.自己的底牌可千万不能被他发现.

    “比赛开始.”

    随着裁判一声令下.风云灭迫不及待冲了上來.仇恨使得他兽性大发.脑子里想的全是“撕了她.撕了她.”

    白可飞还沒反应过來.敌人已经冲到她面前.并伸出了邪恶的手.  
第一三五更 世家走投无路
     风云灭的表情越发**.眼看着就要抓到她的娇躯了.可这时一根硬物塞了过來.阻挡了他的推进.

    风云灭探手一抓.原來是把伞.他看也不看.随手一丢.接着又当胸抓了过來.哼.这次看你如何脱身.

    白可飞向后急退着.她心想：这是什么招数.擒拿手法吗.怎么招招在攻击我的要害.出手那么下流.难道说……他想非礼我.

    想到于此.她心中就來气.老娘的豆腐你也敢吃.于是看准空档一脚踹了过去.

    风云灭正享受着这种老鹰捉小鸡的快感.冷不防面前一黑.一只皮鞋钉在了他的脸上.

    “哎哟.”他惨叫一声.捂着脸退后.一只清晰的鞋底印记刻在了他的脸上.

    全场爆发出一阵哄笑.怎么堂堂的风家家主像个猴急的采花贼似的呢.

    不过有些人还是鼎力支持他的.纷纷喊道：“风家老头.你可要给我们男人长脸呐.”

    “是啊.今天拿不下这个洋妞.你TM可以去做太监了.”

    “前戏够了.肉戏呢.在哪.”

    风云灭听得老脸通红.他本以为自己乔装后沒人能认出.原來大伙早就知道是他了.刚才吃相那么难看.现在全国人民都目睹了.看來自己要名誉扫地了.

    既然这样.他就更豁出去了.该死的帝国妞.看我不把你抽筋扒皮.

    风云灭好歹是风家的当家之主.认真起來实力不菲.他催动体内玄气高速流动.一周天二周天开始循环运作.强大的气势附体.衣飞袂翻飞.

    “呀.”他一拳轰出.凝实的玄气出体.好似虎啸龙吟.沒错.这正是风武流奥义.“龙虎啸”.

    玄气附体的风云灭速度有了质的提升.几乎化为疾风.行动完全不受阻碍.他迎面一把抓來.风势犹如巨浪.铺天盖地无法闪避.

    风武流百十三式.“泰山压顶”.

    结束了.

    面对毫无死角的攻击.白可飞的长裙飞舞.她不得不用手挡住裙子才不会被风掀起.看來这个猥琐大叔有点能耐.好吧.那我也要动真格的了.

    逆风中难以行动.她就蜿蜒前进.几个高速折向运动后摆脱了风的束缚.

    风云灭一招打空.他有些不可思议.原來这个女孩真有两把刷子.看來她击败泰极并非偶然.

    可惜他知道得太晚了.紧接着白可飞一拳打在了他的肋部.

    这下力气好大.风云灭身子蝼成了虾.照理來说.他在玄气附体的状态下防御是很出色的.寻常刀剑难伤.这只是最普通不过的一拳.为何会有这等破坏力.

    他退开几步.又将玄气凝结成了珠子的形状.只见无数小光珠在绕着他飞舞.就像星系的运行一般.

    “玄气弹强袭.”他大喝一声.那些小光珠开始暴走.速度快得肉眼无法识别.接着他又冲了过來.

    白可飞毫不怀疑玄气光珠的威力.她可不敢轻捋其芒.连忙后退.面对那么不讲理的对手.她决定做一个试验.这个想法已经酝酿多时了.不知道实战中能否成立.效果又如何呢.

    “哈哈哈……”风云灭大笑起來.“你來啊.有本事再來啊.小妞.今天我非将你羞辱一千遍.当着那么多人的面.你一定很愉悦吧.你个小贱人.狐狸精.”

    “一千遍.笑话.”白可飞也不失时机反驳.“你这个肾衰老头.好好撸你的黄瓜去吧.”然后俯下身子.从裙子底下掏出了两把银白色的左轮枪.

    “去吧.”她扣下扳机.两发子弹破镗而出.呼啸着射向对手.

    只听砰砰两声尖响.子弹毫无悬念被玄气珠给挡开了.

    “哼.小儿科的东西.”风云灭极其不屑.他不同于别的乡巴佬.当然见过火铳.但除非是大口径的长距铳.否则别想破开玄气防御.

    经过这一退.白可飞被逼入死角.而对方的玄气场正疯狂压境.

    “帝国妞.”风云灭得意非凡.“敢得罪我们风家.你纵然有三头六臂也绝难保身.今天我以风家家主之名.与你不死不休.”

    他将无数个玄气珠聚合在一起.形成一只巨大的光球.“接招.玄气灭却波.”

    巨大的玄气波拖着长长的慧尾.向角落里的白可飞撞去.她如果再闪躲就会退出擂台边界.但比起这个还是命更重要.大家都觉得她会这么做.可她去丝毫不动.

    雕楼上.女皇叶香也眯起了双眸.想不到风云灭会如此乱來.不惜亲自上场也要杀死帝国少女.这场比赛不会就此结束的.他已起了杀心.就算天涯海角他也会杀死对手.

    作为当事人.白可飞岂会不知对方意图.居然想杀我.好吧.让你见识下杀人无数的女魔头的厉害.

    她再次举起枪.面对巨大的玄气波.怒扣下扳机.

    子弹呼啸而出.一头扎进了玄气波的怀抱.紧接着又从另一端穿过.直击风云灭的面门.

    他万万想不到.会遭到这种方式的攻击.自己不是攻方吗.自己不是占尽优势吗.怎么还会反过來被袭击.

    來不及多想.子弹嵌入他的额头.接着又毫无阻碍地穿颅而过.打在看台的阶梯上.所幸沒有殃及路人.

    另一边.玄气灭却波与白可飞相撞满怀.发生剧烈爆炸.但是她丝毫沒受到影响.连衣服都是崭新的.原來她在开第一枪的时候.就进入了魔人化状态.

    看着死不瞑目的风云灭.她知道自己成功了.次元之力完全可以依附在子弹上.并且洞穿一切阻挡它的事物.

    要知道.子弹的速度比剑气快得多了.破坏力也惊人.这样一來自己又多了种杀手锏.可惜弹药得不到补充.两把枪里只剩下七发子弹了.

    这次观众沒有欢呼.他们都傻眼了.超过一半的人知道场上的是风家家主.因此大家将这场战斗当成儿戏.是世家作秀的需要.但沒人想到的是.闻名全国的风云灭居然玩火自焚.死掉了.

    裁判也不敢宣判.他实在沒这个胆.风家是他的东家.他的一家老小身家性命都在他们手里.这场特殊的比赛.只能有一个结果.那就是风云灭胜出.哪怕接着他会被取消裁判资格.也一定要昧着良心说瞎话.

    “胜者：风云灭.”裁判举起了锦旗.

    这下全场哗然了.这算什么意思.白赫莲一來沒犯规.二來也沒离开擂台.三來更沒有违背武道.为什么要判死人胜利.

    “黑哨.黑哨.黑哨……”全场开始朝裁判怒骂并扔着垃圾.

    但裁判依然顶着巨大压力.硬要作出这种判决.

    很多观众离场了.他们觉得这种比赛太假.看了也沒劲.不管抽签也好.判决也好.都是被幕后操控着的.唉~东琉国果然腐朽太深了.

    但这时.女皇出现在了现场.她拿起扬声器.对着裁判吼道：“你滚.东琉国败类.朕判你永远不得踏入国门半步.”

    裁判无奈.只得放下手里的旗帜就离去了.他沒什么后悔的.这种结果在意料之内.

    与此同时.风家负责人走上台來.他先向女皇作了一揖.然后宣布道：“刚才的裁判判罚有误.这次比赛的双方为朴肃贤与白赫莲.沒有风云灭这一号人.现在白赫莲获得了胜利.大家为她鼓掌.”

    本來兴致索然的众人立刻恢复精神.女皇亲自出马主持公道.世家立马就软了下來.让人爽快无比.

    接着.风家负责人与几名长老朝女皇跪了下來.大声道：“家主风云灭无道.我们几个也被压迫很久.现在此贼已诛.我代表风家全体投靠陛下.愿陛下开恩.予以收留.”

    “平身.”叶香面无表情道.“朕现在封你为新任家主.好好管理风家.为东琉和平作贡献.对于你们的过错.朕既往不咎.”

    “谢主龙恩.”负责人感动不已.其实逼风云灭狗急跳墙.与白可飞决斗.是他一手促成的.原因无他.就是因为自己的侄子风泰极被杀了.

    “泰极.叔叔为你报仇雪恨了.也沒辜负你爸爸的遗愿.终于可以主持风家大局了.”他眼中含泪.心愿终于达成.

    现在场上沒人再怀疑白可飞的水准.连续击败风家顶级高手.只能说明她实力惊人.一下子.这个本來不被看好的帝国少女成为了夺冠黑马.大家对她拭目以待.

    当然.场上除了她以外.还有一个神秘高手.那就是伏魔师墨眼.他刚刚淘汰掉在团体战中表现出色的蓝胖.

    接着.他又以秒杀的节奏击败了劲武僧莫里斯.

    而白可飞最后一局遇到了牛金.这个肌肉大汉还沒从上午的战斗中恢复过來.状况不佳.能走到这一步实属不易.一出场就被白可飞的高跟鞋给踹下擂台.

    就这样.墨眼与白可飞双双晋级.预赛也就此结束.

    …………

    在大会主办方会议厅中.大家正讨论着接下去的对战安排.现在金家被踢出了理事会.风家家主死了.岳家也大伤元气.让大伙有些拿不定主意.是不是还要继续保送世家种子选手呢.还是随即抽签就算了.

    正在为难之际.女皇叶香來到现场.她问道道：“你们是不是又想操控对局了.别以为我什么都不知道.”  
第一三六更 是在迷茫中爆发，还是在迷茫中
     大伙连忙辩解道：“沒.绝对沒这事儿.我们正准备随即抽取.希望陛下作个见证.”

    叶香大笑一声.“沒必要.你们管你们忙.但是.我希望你们能将帝国选手白赫莲与伏魔师墨眼的比赛安排到最后.”

    听此一说.两大世家的高干都有些意外.原來陛下也喜欢暗箱操作啊.早说呢.吓死me们了.不过这也肯定了他们的猜测.那就是这俩人是陛下派來的.

    现在他们势微.只能听从女皇安排.

    …………

    拖着疲惫的身心.白可飞回到住处.她鞋都來不及脱就一头栽倒在床上.

    现在压力真的很大啊.要夺冠.要上亿的奖金.还要为萧风报仇.但这一切都好难啊.以前遇到困难有泰瑞斯帮忙.现在他受伤了.自己还能找谁呢.

    小泰.你快醒醒吧.

    “可怜的娃诶.”突然有个声音在脑海里响起.

    “小泰.”白可飞一喜.难道他醒了.

    这时.一个人影渐渐浮现.黑色的斗篷.苍白憔悴的脸.深陷的眼袋.让人联想到死神.

    “是你.古陶.”她不由翻身而起.“你干嘛突然现身.”

    “这只是投影.方便我们交流.”古陶似笑非笑道.“大小姐.你似乎遇到麻烦了.”

    “是啊.你是來嘲笑我的吗.”白可飞沒好气地问道.这个冷酷的家伙向來对自己不闻不问.这次來也沒安好心.

    “我可不敢.”古陶那张僵尸般的脸上笑意昂然.“你那么点心眼儿.还不把我胖揍一顿.”

    “信不信我现在就把你胖揍一顿.”白可飞警告道.这个奇怪的家伙.无聊到要找她吵架了吗.

    “别.别这样.我们都是文明人.”古陶摆了摆手.“我只是想來给你提个醒.你接着是不是准备使用我來战斗了.”

    “是啊.你不愿意吗.”她问道.

    “不.不敢.”他嬉笑道.“能被主人使唤.这是古陶的荣幸.但以你现在的力量.是拔不出我的.”

    “什么.”白可飞忙问道.“拔不出你.这是为何.”

    “不信你可以试试.”

    她忙用魔人之力激发手背上的符纹.沒错.这是古陶帮她篆刻的时空阵.就像一把钥匙.可以连接到他所藏身的超空间.

    她的手臂成功伸入虚空.完全沒有阻碍与不适.就像浸泡在水中.接着.她触摸到了魔剑的剑柄.沒错.它正安静地躺着.手感微微有点炙热.

    这不是好好的吗.哪有什么状况.她抬头看了古陶.他正嘴角微微上扬着.一言不发.

    白可飞用力一抽.想将魔剑华丽地拔出來.可却斯文不动.

    阿勒.卡住了.

    接着她用尽吃奶的力气.可魔剑就像长根一样.一点反应都沒有.

    “这到底是怎么回事.”白可飞质问道.

    “我说了.你的力量不够.”古陶解打了个比方.“一伏特的电压无法驱动航母.虽然你拥有半魔人的体质.但离真正的魔人还差很远.你的魔人之力只有泰瑞斯生前的千分之一.因此他不帮你的话.你根本就无法使用我.”

    “原來如此.”白可飞放弃了尝试.“小泰受伤休眠后.我也就等于失去了驾驭魔剑的力量.”

    “沒错.”古陶说道.“别怪我沒提醒你.到时候拔不出魔剑又來怪我.”

    “那你能自己出來吗.”她问道.

    “不行.”他回答道.“一旦离开超空间.我的力量就会像洪流般消耗.并且会连累到你和泰瑞斯.一旦力量低于临界点.我就会死.泰瑞斯也会死.缺少契约.你则会永远失去所有魔力.成了一个连普通人都不如的废物.”

    “也就是说.必须借助泰瑞斯的力量才能维持你的战斗状态.”她接着问道.

    “沒错.”他解释道.“但也十分勉强.离开魔法阵后.我的力量消耗极快并且恢复很慢.前几天你召唤我去对付伏魔师.所损失的能量无法估计.我修养了好几天才缓过劲來.这时我意识到自己不适合化形作战.”

    她想起來了.那天遭到伏魔师桃子暗算.无奈之下将古陶给祭出.想不到这会对它造成那么大的影响.

    他接着说道：“之后泰瑞斯强行出击.也是冒着生命危险的.稍有不慎形神具灭.真想不通他这个自私卑鄙的家伙怎么肯为别人那么拼命.我都为他捏了把汗.你们不会有一腿吧.”

    只有白可飞自己心里清楚.泰瑞斯冒这种险已经不止一次两次了.每次她有危险.他都会舍命相救.看來他灵魂出体的危险性要比她想象得大得多.

    “归根到底.还是你太弱了.”古陶见她沒反应.于是继续教训道.“这样一直拖累同伴.总有一天要把泰瑞斯害死的.然后连着我一起陪葬.哼.这个笨蛋居然会寄予你那大的希望.还想指望你带我们回到魔界.这辈子别想了.”

    白可飞沒有反驳他.自己不成熟不懂事不靠谱.这是不争的事实.并且已经一次次伤害过周围的人.

    剑技师公会被查水表.考察团被追杀.悠哲和纤云遭到袭击.这一切都是她引发的.迪比斯、蒂娜菲斯、罗斯贝尔还有萧风.都是因为自己的关系而被害的.这些不怪她怪谁.

    沒有她在.这些人或许不幸.但不至于送命.她才是灾星啊.

    泰瑞斯的八字算得硬了.和她在一起依然险象环生.古陶说得对.再这样下去他迟早要送命的.

    “那我能怎么办.”她语气中充满了无奈.“从今天起.我就呆在家里不动了.好吗.”

    “哎~”古陶叹道.“如果真的可以这样倒省了很多麻烦事.但你行吗.哪次不是麻烦主动來找你的.你想独善其身.这是绝对沒可能的.”

    “那你不是废话吗.”白可飞无精打采道.“现在我惹不起又躲不起.难道要和你一样藏到超空间做乌龟吗.”

    “那我欢迎啊.可惜你不是魔人.需要空气.”古陶劝说道.“还是面对现实吧.颓废只能使你越來越弱.你现在能做的.就是玩命修炼.总结战斗经验.”

    “玩命修炼.”她第一次听到这种说法.

    “是呀.除此以外还能怎么办.”此时的古陶就像一个循循善诱的师傅.“在魔界.环境不知要艰苦多少倍呢.将逆境当成一种磨练.永远别让自己处于放松状态.时时刻刻如临深渊.成为让别人都惧怕的怪物.这才是适合你的生存方式.”

    白可飞思考了良久.左手习惯性摆起夹烟的姿势.突然.她将手一摔.顿然起身.“决定了.特训.”

    …………

    她來到皇宫的演武场上.这里无论是场地还是设施都要好过悠哲剑道场数倍.

    作为东琉最大的世家之一.金家对训练项目的基础建设是不遗余力的.现在这些都便宜了皇家.而第一个使用这些设施的.却是一个來自帝国的少女.

    她手持黑无名.正攻击着乱石阵中的巨大岩石.

    鹅卵形的花岗岩.足有一栋宅子大小.这是有着上百万年晶化沉淀的超强雨化石.比铁还要坚固.流线形的外表可以轻松化解能量攻击.一道剑气挥出.只能在上面留下一条浅浅的印记.

    以黑无名的锋利程度.也只能稍稍刺入石体.白可飞不敢太用力.怕损坏这把宝剑.

    她想领悟震荡的真谛.这样自己的进攻就可以更为犀利.但做的永远比想的要难.不管怎么尝试结果都不理想.

    以前她的剑气.都是即生即用.从不在体内停留.因为魔焰太过炙热.就像嘴里含了口开水.恨不得立刻吐出.因此她的斩击千篇一律.都是以发散的形态释放出去的.

    后來随着她对剑的感悟.知道锋利才是根本.于是将出手的剑气硬生生挤出锋芒來.果然威力倍增.

    再后來.她遇到了泽本奥等人.在战斗中.她领悟了次元之力的微调用与微操作.即让细微的次元之力在体内游走.有了一定初速度后再释放.这样可以大大节省魔力并达到惊人的效果.

    可是会了这些还不够.必须得想出更好的发力技巧.

    在这方面.东琉的格斗家很在行.他们体内的玄气相对來说很弱.但却可以发挥出令人难以置信的效果.有的甚至沒有玄气.纯靠肉体本身的力量.却依然强劲非凡.

    可惜她只是个涉世未深的少女.悟性再高也不可能一朝一夕就参透古老的武学.如果有个师父來指导一下就好了.她感觉自己离成功只有一墙之隔.

    就着这时.她感觉有人接近.

    强大的气场.连周围的空气都开始变得怯乏起來.纷纷化成风朝四周退让.附近的小鸟受到惊吓飞走.就连洞里的耗子都拖家带口撤退了.

    原來是女皇陛下.她一身宽敞的锦袍.长发梳成了马尾.下身的裙摆很短.无时无刻不展示着自己傲人的长腿.

    白可飞正视着她.沒有任何招呼的意思.更别说下跪磕头了.

    叶香也凝视着她.两人目光交织着.微微激起电光.  
第一三七更 两凰相争
     “果然.你是悠哲的同伴.”叶香首先发话道.“你的力量很奇特.难道是帝国皇家骑士团的魔剑客.”

    “不.我是通缉犯.”白可飞回答道.“皇家骑士团与我势不两立.”

    “那就好.”叶香微笑道.“敌人的敌人是朋友.我知道劝你效忠之类的话是沒意义的.但至少让我们结成盟友.哪怕只是暂时的.你看怎么样.”

    白可飞冷笑.她怎么会不懂对方的想法.这个腹黑女皇.不但要利用她.还想用完了就扔.于是很坚定地回答道：“不好意思.我是闲云野鹤.沒有朋友.悠哲他们也是刚认识后借个地方睡觉的.大家沒什么关系.”

    叶香被这个回答吓到了.她可以感受到她的抵触.因此一开始她就把话说得很圆.一般人都应该可以接受才对.但这个帝国少女明显是个异类.

    对付这种人.什么巧舌如簧.威逼利诱都是沒用的.还是开门见山挑重点讲吧.“刚看你在练剑.是不是遇到什么困惑了.说不定我能帮你.”

    “不用你管.”白可飞完全不领情.

    叶香丝毫无责怪的意思.依然自顾自地说道：“看你好像在摸索发力技巧.但完全不得要领啊.”

    说着.就走到花岗岩旁.用手掌轻轻搭在光滑的岩体上.“所谓寸劲.就是一种不依赖速度而产生的暗能量.它的要领就是零距离.能量的传递需要媒介.距离越远.发散性越高.因此零距离才是将力量完全发挥的最佳攻击范围.”

    “嗯.”白可飞听她这么一说.似乎略有所悟.尽管心里不想承认.但不得不说对方很有水准.

    “寸劲两大要领.震荡和螺旋.你只是在不停尝试一种.我说的对吗.”叶香问道.

    “哼.”白可飞将头一扭.但心里越來越佩服了.不愧是行家.一眼就看破了.

    “我看岩石上的刮痕就知道了.”叶香解释道.“这种波形的痕迹是震荡造成的.但光有这个还不行.缺少了螺旋劲.”

    “螺旋劲.”白可飞向她投來迫切的目光.

    叶香得意万分.作为皇帝.她从小深谙服人之道.普通人施以威压.自然臣服.权贵恩威并施.则忠心有加.志士重节气.需深明其大义.方可收服其心.而最难搞的就是怪杰.除非投其所好.否则难以接近.

    白可飞显然就属于怪杰.而这种人.往往是帝国最需要可又是最难得的.如果來硬的.她比你更硬.來软的.她干脆骑在你头上.

    因此面对她.需要不卑不亢.与她平等对话.了解她的需求.然后换取手中的筹码.

    “是啊.螺旋劲.”叶香现在需要吊足她的胃口.“一种对点突破的旋劲.只有用它來制造裂痕.才能用震荡从内部破坏.”

    “对点突破吗.”白可飞陷入沉思.一种巧妙的方法在大脑中成形.她感觉阻碍她的那堵墙就要被钻破了.

    叶香很满意她的反应.但光这样还不行.怪杰是不到黄河心不死的.必须让她看到效果.从内心最深处将她折服.

    她手掌微扶石面.体内的真气开始运作.衣衫长发无风自动.然后真气汇于一点.并且开始高速旋转.

    白可飞眼睛一亮.这和她之前遇到的螺旋玄气丸一样.但女皇手里的明显更为凝实.

    接着.整块巨石开始颤抖.发出密密麻麻的闷响.突然.石面开始龟裂.裂痕迅速增生蔓延.直到石块无法承受自己的重量而轰然倒塌.

    白可飞无语了.这么坚硬的石头.她怎么也破坏不了.居然被女皇轻轻一掌就打碎了.而且仔细看的话.石头内部的损坏更严重.分裂得更细碎.

    “怎么样.懂了吗.”叶香笑问道.她现在底气十足.想要驯服怪杰.唯一的办法就是在其擅长的领域压过一头.相信见识过自己的实力后.对方定会心悦诚服.并跟随自己学习卖命.

    但奇怪的是.白可飞并沒有理会她.而是走到另一块巨石前.丝丝涓流般的魔人之力在汇聚向掌心.她也学着女皇的样子开始凝聚螺旋能量.是的.她不知道皇家的祖传秘方.但她也有她的领悟.那就是循环.

    两手相扣.魔人之力通过手掌形成回路.这就导致全身的内循环开始全面调动.身子也开始发光发热.

    接着.她双掌搭在巨石上.魔人之力就从左掌流出.进入石体后又流回右掌.整块石头也蒙上一层荧光.在黄昏下尤为璀璨靓丽.

    接着.神奇的一幕发生了.只见石块开始变软冒泡.慢慢趴了下去.一股刺鼻的气味弥漫开來.

    “居然……居然熔化了.”叶香惊呼起來.花岗岩的熔点至少一千度.这个与自己年龄相仿的少女到底拥有什么力量.为什么她本身沒受到伤害.

    很快.石体就矮了一半.周围流了一地的石浆.白可飞沒有继续发力.过久的输出也令她难以承受.接着.她回过头.报以温柔一笑.“谢谢你的提点.女皇陛下.”

    叶香完全傻眼.本想等她困惑之际.自己有机可乘.想不到几句话的功夫.她居然领悟了.

    一股强烈的不安涌上心头.对方的危险性丝居然毫不亚于鬼二姑.甚至有过之而无不及.

    不由自主的.她拉开了架势.并表现出强烈的敌意.不知道为什么会这样.这完全出于本能.

    “白赫莲.有沒有兴致过几招.”

    白可飞微微一笑.刚刚有所突破的她的确很想试试招.“尽管放马过來.我奉陪.”她又拔出了斩剑白菀.一黑一白双剑在手.赫然就是双持技的架势.

    “嚯.一开始就全力吗.”叶香露出了兴奋的神情.“那我也不矫情了.”强烈的气势勃然而发.环绕周身开始循环游走.形成一个螺旋气场.正是绝技“王者呼吸”.

    “呀.”白可飞双剑翻飞.逦迤攻进.攻势连绵不绝.

    叶香被这个速度吓了一跳.气功师不擅长快打.她被连连逼退.风息步加身的她.本以为在跑位方面可以占尽优势.谁知对方的移动丝毫不比她慢.

    已经好几剑斩在了真气场上.虽然攻势被化解.但每次都令她气血翻腾十分难受.

    一旦有空当.白可飞就会数剑跟进.一剑快过一剑.好比一把电锯.生生撕开对方防御.

    叶香知道不能再继续下去了.这个暴力女根本就不是在切磋.而是在要你命.

    她将真气场又扩大了一分.并且密度变得更大.远看就像一只金色的碗倒扣在她周围.

    白可飞的攻击进入真气场全部化为虚无.她吓得连忙远离.记忆告诉她.这招可能就是传说中的“玄气盾”.

    叶香见对方居然退后了.不由得憋屈.刚才是她反败为胜的最佳时机.怎么就被识破了呢.难道她识得此招.

    游戏不同于现实.不是每个气功师都能领悟玄气盾.而且在这里.它有个更响亮的名字.那就是“玄气领域”.

    就算是风家也极少有人可以学会这招.因此叶香将它当成了秘密武器.但想不到居然被识破了.眼前的帝国少女在她眼中越发神秘起來.

    白可飞沒有多考虑.当即施展起了远程攻击.自从被灌输了螺旋的思想后.她又结合了帝国的拔剑术.开始在里面寻找合适的招式.很快.她就发现了一招同样利用螺旋來攻坚的剑招.

    拔剑术与泰瑞斯自创的剑法系出同源.至于原因沒人知道.虽然他沒教过她一招.但这些剑招早就深深烙印在魔心里.因此她对它们的领悟速度很快.

    “回龙剑.”她双剑同时回旋挥舞.生成的两道剑气就像两条盘踞在一起的长龙.一头扎在玄气盾上.

    “咯啦嗒”清脆的玻璃碎裂声传來.叶香的玄气盾居然出现了裂纹.还來不及惊讶.对手已经冲到了面前.双剑重重斩下.

    “乱花葬.”白可飞对准裂痕处刺了下去.剑刃深入玄气盾.接着飞快拔出.另一剑又上.双剑此进彼出.导致缺口越來越大.每一击都令罩体剧烈震动.

    终于.在“乒叮乓当”一声响后.无敌的玄气盾被彻底击碎.

    螺旋加震荡.正是叶香告诉她的出力技巧.想不到那么快对手就用这个方法重重抽了自己的脸.

    “赢了.”面对如同去壳螃蟹的对手.白可飞一剑重重斩下.正是她破坏力最强的“落英斩”.

    “哼.”叶香冷笑一声.手中玄气化形成剑.生生抵挡在面前.

    两种不同的能量相互碰撞.引起剧烈爆炸.四周风云变色.电光闪闪.时流都开始不稳定起來.导致附近钟楼上的巨大机械钟走速忽快忽慢.

    两人都被震退很远.巨大的冲击导致白可飞衣裙损毁.左半边内-衣外露.裙子也烧去一大截.露出了腿环上的双枪.

    她沒想到会是这样一种结果.因此并沒释放魔人化來保护自己.以至于狼狈不堪.对方居然可以挡开她的全力一击.她第一次看到还有可以抗衡魔人之力的能量.

    临岚家祖传的王者呼吸当然不简单.叶香也是孤注一掷使用了秘技“圣剑之心”.

    这是由最凝练的真气化形而成.当年西捷用來对抗百万雄师的就是这把能量剑.其强度超过任何宝刀利刃.本以为可以轻松震退对手.可想不到仅仅一击.圣剑就碎了.

    这下令她元气大伤.无论是“玄气领域”还是“圣剑之心”.都是极为消耗体能的.尽管对方现在被打懵.但自己亦不轻松.不能把握时机予以追击.  
第一三八章 一笑言和
     这时.皇室护卫队跑了过來.她们听到声响后担忧女皇状况.虽然对她有着无比的信心.但遇到危险她们坐视不理就太失职了.

    但现状远比她们想象得要严重.一向从容的女皇.就算面对鬼二姑和狙击手联合打压都无所畏惧.但此刻居然撑着膝盖大喘粗气.

    沒有多考虑.护卫队立刻杀向了衣衫褴褛的刺客.

    “糟糕.”白可飞惊恐万状.现在自己还沒缓过劲來.想跑也跑不掉.无奈之下.她激发了魔人化.准备大开杀戒了.

    “等一下.”叶香立刻大吼道.“统统退下.我们在比武.”

    护卫们听后立刻止步.她们沒有质疑.这么疯狂的事也就女皇做得出來.

    “快.拿我的青龙刀來.”她又吩咐道.

    “是.”护卫队一直将女皇的武器随身携带.当即就有数人扛着刀送到她面前.

    重达一百公斤的大刀青龙.是由临岚工坊铸造的神兵利器.比起这把刀的物理性攻击.它更适合玄气修炼者使用.

    中空的刀体.十分适合玄气传导.刀刃上也有很多细微的出气孔.可以发挥玄气的杀伤力.但矛盾的是.气功师往往力量很弱.也只有叶香这种怪力女才可以使用这把武器.

    她单手提刀.恍若无物.气势绽放.长衫长发飘扬.恍若天神下凡.“白赫莲.再來大战三百回合.”声音刚落.身子已经飞出.凝聚着真气的一刀从天而降.

    这时白可飞已经行动自如了.她双剑一前一后戒备着.身子回旋攻进.好比一只陀螺.而且是带刺的.

    两人开始了激烈的短兵相接.一个剑出流星.一个势大力沉.白可飞的魔人化安静祥和.叶香的王者呼吸气势惊人.双方居然斗了个平分秋色.

    周围的护卫们看傻了.这种程度的战斗远远超过她们的理解范围.不过更令人惊奇的是.居然有人可以和女皇打成平手.

    毫无疑问.女皇是东琉国……不.是世界上最杰出的天才.将來的成就甚至可能超过太祖西捷.而这个白赫莲.不过是从帝国逃亡过來的通缉犯一枚.竟然有着和女皇平起平坐的实力.

    而且这两人除了身份以外是何其相似.实力相当.年龄相仿.外表白皙娇嫩.弱不禁风.就连脾气性格都一样.看來她们有着天作的孽缘.

    远处.悠哲和纤云也在关注她们的比试.虽然知道这两人都不简单.但想不到她们还真的会打起來.真是是行星相撞.不可收拾啊.年轻人果然性子急躁.容易动怒.但可以看到后辈们那么活跃.悠哲心中甚慰.

    这让他想起了十年前.自己与修拜因的互不相让.与现在的场景何其相似.果然江山代有才人出啊.他们也算后继有人了.

    两人打到了深夜.白可飞将魔人之力耗得干干净净.强如她这般体力.也感觉双腿颤抖.站也站不稳.

    但自己的进步是显著的.上次在雪山.她的魔人化状态只持续了十几分钟.而这次足有五个小时.

    叶香亦不轻松.连握刀的力气都快沒了.衣衫破得只剩下肚兜马褂.汗水都已经流尽.

    这时.白可飞腹部传來了响亮的咕噜声.她实在太饿了.战意全无.叶香也将大刀插在地上.一屁股坐了下來.

    两人从怒目而视变成了开怀大笑.这一架打得真是酣畅淋漓.原本白可飞心中烦闷.叶香忧肠满腹.此刻完全烟消云散了.

    一旁观战的姒娥不失时机地说道：“陛下.晚餐已经准备好了.大家都在等您呢.”

    “走吧.吃饭去.”白可飞听此一说.忙将剑收起.“肚子都快饿扁了.”

    叶香也松了口气.还好姒娥给了个台阶下.要不然她们不知道怎么收场.望着破破烂烂的两人.她笑道.“还是先去洗个澡换身衣服吧.”

    …………

    另一边.龙歆对这里所发生的事一无所知.他正与牛二紧张地对战着.

    与悠哲一起进行了几天地狱式训练后.龙歆自信心大增.于是去挑战枪手牛二.但结果却……

    龙歆现在浑身上下插着手弩的粘着弹.活像一只刺猬.

    他想不到这个家伙会那么灵活.和泥鳅似的.而且极其擅长腿法.滑铲、回旋踢、剪刀腿.攻击范围比他的剑还长.完全近不了身.但一跑远.那如蜂群般的箭矢就会射过來.

    一旁的蔡塞西看得焦急万分.这场战斗结束后.龙歆一定会信心大挫吧.到时候可别影响比赛发挥.

    作为有着孽缘的好基友.他们老是在旅途中不期而遇.时间长了也就彼此熟悉了.再见面也见怪不怪.好像在一起是理所当然的事.

    因此蔡塞西的心是完全向着他的.此时不禁呐喊道：“注意走位.不要老是正面进攻.错位.要错位.你懂吗.”

    “烦死了.”龙歆被逼得紧.完全不领情.“你那么懂.怎么自己不上.”

    “靠.是你比赛还是我比赛.”蔡塞西不悦道.“就你这水准.是去帮敌人振奋士气的吧.”

    “可恶.居然瞧不起我.”龙歆可以败给任何人.但绝对不喜欢被这个家伙嘲笑.士可杀不可辱.他开始玩命般的发起进攻.

    牛二突然眼前一亮.他有种错觉.似乎这个少年散发出一种独特的气质.只有在那些绝世强者身上才会有的斗气.

    但他沒有多想.躲过斩击后.照准目标薄弱位置就是一记膝撞.将其踢到半空.随后拔出加林特机枪.对准空中一通乱射.

    还好枪里是彩弹.要不然龙歆早死了.他浑身上下被打得五颜六色.

    蔡塞西不忍再看了.叹了口气转身离去.

    …………

    东武大会最激烈的淘汰赛终于开始了.很多市民都通宵排队进场.进不去的也带好帐篷和遮阳伞.准备听取媒体发布的第一手快讯.

    现在的比赛场地换成了中央大擂台.超过一千平米的超大舞台.可以任由选手尽情发挥.

    同样的.上午将举行团体赛.下午则是个人赛.侯场室内.主办方正在进行抽签.

    悠哲他们三人第一场将对决的是霸武门代表团.叫做霸雪组.据说是由三名少女所组成.全是她们门派数一数二的精英.

    而另一边.备受关注的泽本奥组也抽签完毕.他们将对决风武流的一支气功师组合.

    今天霸雪的心情很沉重.因为自己最爱的师兄霸雷身死.对她打击很大.而且她们一开始就遇到黑马悠哲组.

    “雪师妹.怎么了.”一名精壮的汉子上前.“要开始比赛了.怎么愁眉苦脸的.”

    “沒.沒事儿.”霸雪强颜欢笑道.“天师哥才是.看你忧心忡忡的.”

    “哎.还在为雷师弟的事伤心吗.”霸天劝说道.“拳脚无眼.这种事难以避免.但我相信.师弟绝不是孬种.他应该有觉悟了吧.”

    “我是感觉可惜.那么杰出的人才.居然……”霸雪不禁连连摇头.

    霸天迟疑了一下.坚定道：“放心吧师妹.霸雷不在.我霸天也不会辱沒师门的.这次我誓夺冠军.请关注我们的表现.”

    “嗯.那你加油了.”霸雪笑道.“但我也不会放水的.”

    “一言为定.”霸天与她拳头相抵.

    这时主办方宣布道：“好了.比赛开始.请霸雪组与悠哲组出场.”

    作为本次大赛的第一看点.主办方安排由悠哲打响淘汰赛第一场.

    “好了.我走了.”霸雪刚想缩回手.但却被一把拉住.

    是霸天.他的眼神含情脉脉.

    “你这是……”她顿时脸红.万分不解地望着他.

    “师妹.再答应我一件事.”他大声说道.“等我拿了冠军……请嫁给我好吗.”

    旁边的众师兄弟妹们一听.均发出了感叹.“哇.天师兄表白了耶.”

    “是啊.好大胆.”

    “雪师姐.你要慎重考虑哦.喜欢你的人可多了.”

    霸雪被弄得有些尴尬.将手抽了回來.大声道：“等你得了冠军再说.姐妹们.出发了.”

    …………

    龙歆是第一次登上那么大的舞台.周围密密麻麻.数也数不清的观众在欢呼.人声鼎沸.什么也听不见.

    这就是万众瞩目的感觉吗.他不由握紧自己的血蝴蝶太刀.决心好好表现.要不然丢人就丢到家了.

    其实观众压根沒人看他.场上六名选手.倍受关注的当然是悠哲.其次是四个女生.

    霸武门虽然一夜间沒落.但依然是东琉国最大的门派之一.不久前里面的弟子们还都是偶像级人物.粉丝依然很多.

    “快看哪.是霸雪诶.”一名女观众兴奋不已.“好健壮的肌肉啊.”

    “是啊.好英武的说.她的皮肤好健康.我好羡慕呀.”

    “还有她的脸也好帅啊.眉毛真浓.好喜欢撒.”

    周围的男人一脸的冷汗.老实说.那些习武的女汉子可一点都无法勾起他们的荷尔蒙.  
第一三九更 殴打小朋友
     不过广大男同胞们对纤云比较感兴趣.因为她自始至终都将自己的脸藏在面纱下.大家都对她的庐山真面目感到好奇.

    原來悠哲还是个萝莉控啊.收了个那么娇小的弟子.看身材应该是个美女吧.胸虽然不大.但作为武学之都.他们看惯了胸肌发达的女性.因此对于太平公主有着一种……说不清的爱慕之情.

    而且这个女人不算特别贫.曲线刚刚好.细腰细腿.真是可爱极了.

    “纤云.加油.”大老爷们都有了心怡的助威对象.“我们看好你哦.”

    雕楼上.女皇叶香有点看不懂了.自言自语道：“想不到纤云的名声那么响.反而悠哲倒沒什么呼声啊.”

    “这可能是形象的问題吧.”身旁的一名女子说道.“师父那么邋遢随意.显然不符合偶像标准.”

    “原來如此.”叶香总算是明白了.看來包装很重要啊.

    接着她好奇地注视着身边的女子.

    一头雪白的长发.但明显是假的.底下露出不少黑色发际.身穿紧身连衣裙.显然是小了一号.以至于身材更为凹凸有致.

    “你……你是谁呀.”叶香问道.

    “我是白赫莲伯爵啊.”女子说着还抖了抖酥-胸.“真奇怪.刚才主办方也这么问过我.是不是身材突然变好了.就不认识了吗.”

    “原來是白赫莲大妈呀.”叶香轻轻一笑.她一瞬间就明白过來.原來纤云和白赫莲身份互换了一下.上午她帮她比赛.而她则帮她签到.然后下午再换回來.由她接着比赛.

    啊.真是欺负东琉人民的单纯.不懂使用枪手.不过有这份智慧.还是很让人欣赏的.

    比赛开始了.裁判宣布道：“第一场第一轮.红方：龙歆.蓝方：悬霜.各就各位.比赛开始.”

    全场的呼声更高了.是呀.本届东武大会最有看点又是最初的大赛就此拉开.

    为了记录内容.几家财力最雄厚的新闻社甚至不惜花重金.从尤米迪合众国进口了速拍照相机.每秒二十五桢的画面.可以真实反应对战的全过程.

    龙歆见同伴们都离开了.心情越发紧张起來.这是他舞台上的处男之战.而对手又是个女性.这种感觉真是好比第一次做那事儿呀.

    悬霜人如其名.冷若冰霜.脸上无丝毫表情.肤色也是雪白的.与这里绝大多数女性不同.

    龙歆是个初哥.连女孩的手都沒摸过.因此十分腼腆.他见对方除了格斗手套以外.沒有任何武器.又看了看自己寒光四溢的血蝴蝶太刀.有些不忍下手.难道真的要将刀口对准可爱的少女吗.

    他很奇怪自己为什么会心软.同样是女孩.他对白赫莲伯爵就狠得下手.大概是和她太熟悉的缘故吧.但不知道这个女孩能不能接下他一刀呢.

    悬霜恭恭敬敬行了个礼.她是个一心向武的格斗家.对外界的新闻不闻不问.关于今天的对手是谁.她沒兴趣知道.她的拳头只为打爆挑战者而生.

    龙歆拔出了刀.淡紫色的流光让所有人眼前一亮.浓烈的临岚工房风格.这把武器一定大有來头.只是沒人识得.

    岳家家主岳正清惊呼道：“是血蝴蝶-岚.这小子居然会有这把武器.”

    旁边的记者听到这话后立刻发问：“岳先生.您可知道这把太刀的來历.”

    “沒错.工房最高杰作之一.”他回答道.“当年的神匠老铁棍据说一生打造过三把神器.分别为：天刃红莲、妖刀-雪舞及血蝴蝶-岚.这三把刀后來都奉献给了王室.前两把都失窃了.最后一把据说先皇赐给了悠哲.想不到悠哲又给了他的弟子.”

    听怎么一说.所有人都明白了.虽然这个叫龙歆的少年最默默无闻.但可以得到悠哲相赠的宝刀.说明他的实力深不可测.

    这条新被最快速度传播出去.很快看台上的观众也得到消息.大家突然对这个少年充满期待.

    此时比赛已经打响了.宝刀在手的龙歆信心十足.他知道自己天赋不高.唯有努力才能变强.因此除了吃饭睡觉.他都在练习.连赶路的时候都会不停挥剑.

    老天最疼爱有毅力的人.他的付出会有回报的.今天就是要让全世界知道.天底下还有一个默默无闻的剑客叫做龙歆.

    “呀.”刀刃出鞘的瞬间.剑气荡然.这是居合斩.沒什么技巧的斩击.但夹杂着他辛勤的汗水.

    凝实的攻击.

    全场都认可了他这一剑.毫无犹豫.毫不畏惧.的确有着乃师之风.

    但更令人吃惊的还是悬霜.她一个逾越翻身华丽地躲过斩击.后发先至.瞬间欺到对手面前.一击崩拳袭來.

    龙歆大吃一惊.绝对无法想象对手居然快得那么离谱.他连忙竖剑格挡.虽然侥幸当下.但拳劲依然穿透刀刃撞在他身上.

    “呜哇……”他横飞出去.太刀也脱手了.

    悬霜的攻击还沒结束.她弓起身子.脚尖点地.蓄势弹出.犹如子弹般飞向对手落点.临近目标后将他一把拉了回來.然后连续几个踏踢踩在他胸口.

    龙歆口吐鲜血.倒在地上无法动弹.

    全场无语了.本以为悠哲的得意弟子会有点表现.想不到那么不经打.

    裁判开始读秒.但龙歆仰面朝天.完全沒有起來的意思.他的自信被那几下攻击给完全击碎.

    不是说努力了就有回报吗.为什么自己还像以前一样沒用.难道自己真的不是这块料.伤情之下.他不禁万念俱灰.

    时间到后.裁判宣布蓝方得胜.龙歆依然沒有声息.直到医务人员将他抬下场.这时旁边的人才发现.他已经哭成了泪人.

    现在所有人都开始质疑起了悠哲组的水准.这帮人难道是來搞笑的吗.相反的.霸武门倒是表现出色.原來现在依然是世家的时代.

    悠哲也不禁摇头.他沒有责怪龙歆的意思.他表现已经不错了.只是对方更胜一筹而已.

    他劝说道：“别哭啦.你尽力就行了.在俺年少的时候.可能还不如你呢.只不过时代变了.现在小女娃娃都那么强.”

    但这话并沒有安慰到龙歆.他依然躺在地上伤心不止.为什么女人都可以那么强大而自己不行呢.师父的言下之意一定是自己不是块练武的料吧.

    这时.一只强有力的手将他一把拉起.他睁开眼睛一看.原來是打扮成纤云的白赫莲.

    “好了.还嫌不够丢人现眼吗.你气不过.我去给你报仇就是了.不许哭.”她说完.转身跳上擂台.

    龙歆顿时止啼.不知道为什么.一股暖流涌上心头.是啊.每个人在失落的时候最希望看到什么.当然是妈妈來帮忙殴打小朋友了.

    沒错.这就是一种信赖.一份共同的荣耀感.

    这次观众沒了刚才的激情.从那个男弟子可以看出來.悠哲的徒弟水准很低.估计他本人也不怎么样吧.

    裁判见双方就位了.立刻宣布比赛开始.

    白可飞沒有用剑也沒有带剑.她抡起袖子就冲了上去.

    悬霜当然不会畏惧.她迎面就是一击直拳.

    白可飞也效仿着她的动作.一拳轰出.风声巨响.

    只见两只小尺寸的拳头撞在一起.强烈的冲击居然使得她们脚下的地面一沉.瓷砖纷飞.

    好疼.这是两人的共同感受.但为了面子.她们都忍了.接着悬霜又是一记下段踢.直击对手小腿.

    白可飞不懂格斗技巧.但反应很快.伸另一只脚架开攻击.随后踏上前一步继续出拳攻其面门.

    不懂武功.那就以快制胜.她一拳接一拳.步步逼近.攻速令人眼花缭乱.

    悬霜并不着急.连消带打.将拳头全部接下.她看出对方拳速虽快.但沒有准头.完全的机枪扫射.这样效果很好.并且人人都会.但却有着致命弱点.那就是消耗体力.

    对于习武者來说.体力就是生命.浪费是一种犯罪.这样的打法她绝对不认可.但这样沒完沒了也不是办法.介于对方出拳很高.她想出了应对之策.

    她身子一仰.就脱离了对方的拳影.随后一个前踢.攻击对手下三路.

    高手喜欢攻击下盘.不是出手阴狠.而是那里不好防御.

    但白可飞完全无视进攻.她手腕一压.拳头落了下來.

    腿显然比手长.悬霜有信心在被打中之前踢飞对手.

    果然.这一脚先是命中了白可飞柔软的腹部.但奇怪的是.她的身体依然在往前压.

    “钢体.”悬霜顿然醒悟.可惜太晚了.一只拳头钉在她脸上.将她远远击飞.

    格斗家擅长钢体.这是众所周知的.他们会将全身的力气集中到某一点予以防御.说白了就是肌肉的局部硬化.虽然可以不受攻击效果影响.但承受的伤害却是实打实的.甚至更重.

    白可飞自上次在帝国公主手下吃了这招的亏后.就悟出了原理.但平时绝对不会去使用的.因为她的身体比较孱弱……好吧.至少看上去是这样的.所以这下虽然命中对手.但自己受的伤也不小.

    悬霜嘴角被打破了.鲜血直流.但她毫不在意.立马起身迎敌.  
第一四零更 经不起**的女王
     这次白可飞配合自己高速移动來出拳.在对手身前背后予以全方位打击.

    这招她是学习了神圣教会的神击打法.尽管她的跑位意识还很差.出拳力度也弱.但在几近变态的速度下.还是将对手逼得毫无还手之力.

    悬霜被压得喘不过气來.她有些难以置信.别的不说.光这份体力就不科学.

    她们在比武的时候都会合理安排体能输出.将力量全用在刀刃上.谁会像她这样完全不计消耗.还是说她是个装着电池的机械人.

    白可飞细细体会着无缝连击的真谛.的确.在速度无穷快的情况下.会在目标周围形成力场.从而保持了微妙的平衡不使其倒下.就算死也给我站得笔直.

    可怜的悬霜.被当成了人肉沙袋.很快她就防御不住对方密不透风的攻击了.顿时浑身中拳.虽然每一拳力度都不大.但密密麻麻落在身上.这个伤害还是很可观的.

    她的意识在渐渐远离.可为什么倒不下來呢.倒下让裁判读个秒也好啊.至少可以脱离苦海了……

    白可飞可不是虐待狂.见目标失去意识便停下了手.说实在的.这招的确是消耗体力.但效果显著.给这招起个名目吧.就叫“粘粘拳”.

    她绝对想象不到.自己随便起的一个名字将來会给这个国家的人带來多大的影响力.

    每一位粘粘拳大师谈起他们祖师纤云时.都会充满自豪.但这招为什么要叫这个名字.粘又是如何粘法.却无从考证了.

    白可飞的强势获胜.又将场上观众的激情再次点燃了.想不到堂堂剑尊悠哲的徒弟.居然精通拳法.

    现在大家的看点又多了.可以用拳头击败霸武门精英弟子.这个造诣十分惊人.很多修习拳术的男女们对她多了种崇拜之情.看來这个纤云倒并非虚有其表啊.

    至于她的师弟……这人已经被大伙遗忘了.

    霸雪扶着悬霜下场了.她拍了拍她肩膀以示安慰.“你做得很好了.接下來交给我们吧.”

    擂台赛当中是不能休息的.败方的选手要立刻上阵.只见一名梳着包子头的可爱少女站上擂台.

    “哇~”大叔们不由咽着口水.怎么咱东琉国……不.大东琉帝国也有那么可人的女孩子吗.

    少女着粉色旗袍上衣、平脚短裤与白色长筒袜.十分清新.大伙的目光不禁停留在她那白皙的绝对领域上.就连白可飞也不例外.

    不但如此.少女的脸蛋也很小巧可爱.水汪汪的大眼.有点像漫画里的人物.

    “第一场第三轮.挑战方：春依.卫冕方：纤云.各就各位.比赛开始.”

    老实说.白可飞对可爱女孩下不了手.而且对方与她气场上不排斥.

    “嗨.”春依却热情地打了个招呼.“纤云姐姐好啊.你的拳法好厉害.手下留情哦~”说完还合上了一直眼睛.将那些男性观众都萌翻了.当然换來了无数女同胞们的憎恨目光.

    “你……你好……”作为前男性阵营的一员.白可飞对她也很有好感.

    谁都沒有注意到.春依嘴角露出了坏坏的笑意.

    她深知自己不如悬霜.既然她会败.那换了自己也沒什么赢的希望.但她有一点强项是别人沒有的.那就是可爱.

    门派中男弟子人数众多.比她强的也有一大半.但她依然争取到了大赛的名额.就是靠她的脸.

    在门内筛选的时候.大伙都不忍对她下手.很多人心甘情愿故意输给她.这才使得她顺利跟着霸雪组出战.

    不过令她遗憾的是.自己一出场的对手就是名女子.看來自己的媚术白费了……她很清楚女人们对她的看法.

    在东琉.她简直可以算是非主流的存在.在那么传统的文化引领下.女人们都以健壮为美.敢走萌系路线……哼哼.那是**的行为.

    因此一出场.春依就心里沒底.但她还抱有一丝期望.那就是纤云是个蕾丝.

    这下她天真了.就算是蕾丝.也喜欢健壮型的中性化的同性.对非主流可蕾不起來.

    但十分出人意料的是.纤云看她的眼神居然充满了痴迷.

    春依十分震惊.这不科学.怎么一个女性会用如此爱慕的眼神看了她.难道自己猜得沒错.对方真的是一个蕾丝.

    想到这里.她不禁露出了坏笑.立刻施展起了自己的媚术.

    “姐姐.其实人家超不擅长战斗的.你可要轻轻的哦~”她缓缓接近对手.并单拳托着下巴.装作一幅楚楚可怜的样子.

    果然.白可飞被萌倒了.她的目光完全被对方长筒袜上的绝对领域给吸引过去了.

    那一抹雪白粉嫩的肌肤.绝对是致命诱惑.在前世她就十分喜爱.只是不敢明目张胆去看.现在她是女儿身了.那就可以毫无顾忌.因此她不想挪开视线.贪婪地凝视着.

    想不到这一切都被春依尽收眼底.她甚至怀疑对方是个男性.要不然自己的媚术怎么会有那么好的效果.

    临近目标时.她突然脚底一滑.仰面摔倒下來.在地上娇喘不止.宽松的平底裤下.美好春光乍现.

    白可飞只觉血压上升.脸一下子就红了.

    “哎哟.春依真是不小心呢~”春依娇叱道.“好痛哦.站不起來了呢~”

    白可飞见状上前拉着她的手.想将她扶起.可春依一个劲喊痛.“姐姐.人家好像脚扭到了.你能帮我看看吗.”

    “嗯……好……”她求之不得.

    慢慢脱下她的红色帆布鞋.一只裹着白色丝袜的精致美足露了出來.白可飞也不知道该怎么看.只是不停地揉捏着这只小脚.丝滑的手感.让她一本满足.

    “上面……上面一点……啊~”春依还很配合地发出娇喘.白可飞听后更亢奋了.手顺着她的腿一点点往上挪动.

    看台上的大老爷们也看得脸红心跳.这个武道会实在太刺激了.简直就是福利大放送呀.只听观众们咽口水声此起彼伏.

    但这时春依眼神突然一变.她绷直了腿一脚踢向对方胸口……

    人在什么时候最沒戒心.沒错.就是在神魂颠倒的时候.

    很多次遇到强敌.她都会假装脚受伤.然后让对手來帮她看看.等他在忘情摸自己腿的时候.一脚将其踹飞.

    虽然手段卑鄙.但屡试不爽啊.自己不需要什么好名声.反正在同胞里已经受到排挤.她不在乎再遭人口舌.

    这一脚是有名目的.叫做“截心踢”.是控制全身力量凝聚到指间而形成的强力踢击.中招者伤口不大.但却可以力透身体从而对内脏造成伤害.加之又是毫无防备下承受这一击.沒人还能再站起來.

    “赢了.”在这么短的距离.就算对手可以反应过來也必定躲不过.春依的脸上再次浮现出小恶魔般的微笑.

    可还腿还沒踢实.她就感觉脚踝被捏住了.紧接着一股钻心般的疼痛袭來.她忍不住哀叫连连.

    原來白可飞早就看破了她的伎俩.知道她沒安好心.这种粗糙的美人计骗骗纯朴的东琉人民还差不多.想骗姐.下辈子吧.连泰瑞斯这种自诩聪明的家伙都在姐身上栽跟头呢.

    不过可以摸摸女孩的美腿.这是白可飞上辈子沒有达成的心愿.也是她的执念之一.现在机会就在面前.她岂能不把握.干脆将计就计.一方面满足自己的yuwang.另一方面则小心提防着.

    果然.这个妞发起了偷袭.好吧.你那么喜欢脚被扭吗.那就真的扭一次试试吧.

    她手指按住踝关节用力一错.美足就被分了家.

    春依抱着自己关节错位的脚.疼得连连打滚.裁判立刻终止了比赛.并判纤云胜出.

    场下.悬霜正在为春依疗着伤.

    “诶.疼疼疼……”春依的秀眉紧皱.“你就不能轻一点吗.”

    “忍着.”悬霜惜字如金.拉着她的脚掌用力一掰再一推.

    随着一阵杀猪般的嚎叫.春依发觉自己好了.站起來跑跑跳跳都沒问題.

    “你真厉害啊.悬霜师姐.”她高兴地拥抱着她.

    悬霜沒有闪躲.任她所为.并露出了慈爱的笑容.不过一闪即逝.

    接着.她又将视线转至擂台上.这时比赛已经开始了.她们这组的皇牌主力选手上场并与对方厮杀起來.

    “霸雪师姐.好好教训她.”春依大声助威着.“为我们报仇啊.”

    “不行.”悬霜却摇了摇头.“输了.”

    “不会吧.”春依不可思议地望着她.“才刚刚开始.怎么看出会输.”

    悬霜沒有回答.对于纤云的实力.她有切身体会.别的不说.光那份消耗不完的体力.就注定她们沒有获胜希望.

    霸雪的确比两个师妹强太多了.就算比起霸武门的第一弟子霸雷也不遑多让.她对寸劲的领悟十分透彻.深谙震荡的真谛.

    震荡是一种生活中普遍存在的物理现象.水波是震荡.声音是震荡.光线也是震荡.而寸劲就是一种高频率震动的能量.  
第一四一更 准备销赃
     霸武门的武斗家与气功师不同.他们不修丹田和经脉.而是纯粹的靠肉体爆发.

    比起玄气.他们更注重于体能的分配与发力技巧.强劲的爆发力.迅疾的速度.灵敏的感官.加之修行门槛极地.使得这成为东琉最热门的职业.

    为了适应生存.武斗家们必须研究一种可以与玄气抗衡的力量.追求强力杀伤.“寸劲”的想法由此而來.

    因此在震荡方面.他们比气功师要研究得透彻得多.利用肌体的震动.直接传递到目标体内.从而达到根本上的破坏.

    也就是说.和武斗家战斗切忌贴身.高手的任何部位都会传递能量.

    但霸雪发觉了很奇怪的一点.对方从來不躲她的拳头.每次都是抬手硬接.

    这样的打法.意味着被攻击者要承受全部寸劲的伤害.震荡化解不易.要用同样频率的波动來中和.但显然这个难度极高.沒人会选择这样做.

    因此霸雪很惊讶.难道自己攻击沒有奏效吗.

    其实白可飞是苦不堪言的.她若不是肉体强硬.内脏早就被震成碎片了.不过经历了几轮攻击.她对震荡的真谛又有了质的了解.

    首先.寸劲为什么厉害.因为它在震动而你沒有.所以它的能量就可以对你产生破坏.如果它震动了你也跟着震动.那它就等于在做无用功.只要让震动在体内不停歇.就能毫发无伤.

    其次.震荡会传递.对方将他的震动传给你.你不去消化就会承受伤害.但如果你也像传球一样将震动传开.那就相安无事.

    至于传给谁呢.大地就是一个很好的同伴.几乎任何能量引入大地后都会被无限淡化.

    领悟了这两点.她算是免疫了所有寸劲的攻击.

    突然.她明白了什么.“转移”这个词给了她无限灵感.之前那些困惑她的难題似乎迎刃而解.

    趁她发呆之际.霸雪一掌袭來.不偏不倚.正中白可飞腹部.

    这里是人体最柔软的部位.加之寸劲的功效.自己赢定了.

    正感到高兴.却见对手浑身上下一阵哆嗦.然后反过來一把捏在她手腕上.

    “不好……”还沒來得及反应.霸雪就感觉一股其大无比的力在涌入体内.沒错.这正是自己刚才所释放的寸劲.居然……居然转了一圈又回到了她身上.

    一口鲜血喷涌而出.霸雪受到了极重的攻击.顿时昏迷不省人事.

    场下观众都不明所以.也沒见纤云发动进攻呀.怎么霸雪就自己伤了呢.

    只有那些高手才知道.这是暗劲的作用.但沒人看出她是借力打力.要不然武学界又要轰动了.

    就这样.团体赛第一轮.悠哲组获得了最终胜利.

    白可飞走下场后.大伙都围了上來.竞相庆贺.

    牛二第一次看到她动手.也不由得钦佩.要知道场上三人实力都不弱.自己可能一个都打不过.但却被这个女孩给全灭.果然不愧是连泽本奥都畏惧的存在.

    悠哲也赞扬道：“白小姐居然领悟了寸劲.真是可喜可贺.俺们老一辈再不退位让贤就说不过去啦.”

    “哪里.”白可飞谦虚道.“有前辈坐镇.我才敢放开手脚去战斗啊.”

    龙歆不说话.看到全场所有呼声都给了她.他不由得羞愧交加.转身准备离去.

    “小子.你去哪里.”蔡塞西问道.

    “我回去训练.”龙歆头也不回地说道.“不能浪费宝贵的时间.”经过今日一战.他看出自己与高手间存在的巨大差距.

    有这想法的不止他一个.牛二也意识到了自己的不足.如果自己也有白赫莲伯爵这样的身手.那就可以保卫祖国.保护同伴了.

    “走.我陪你训练.”他觉得自己平时训练太松散了.是该加把劲了.

    另一边.霸雪等三人郁闷而归.

    “雪师妹.”霸天看她脸色很差.不由得心痛.忙上前紧握她的手.

    霸雪虚弱地说道：“师哥……你要小心……悠哲果然……名不虚传……他的徒弟.实力深不见底.居然……居然反弹我的寸劲……”

    “什么.反弹.”霸天大惊.他从沒听过寸劲可以反弹.这太匪夷所思了.

    但依然劝慰道.“放心.我会为打败他们.为师门争光的.”

    这时.主办方宣布下一场比赛开始.请选手出场.

    霸天听后.立刻招呼弟兄们准备战斗.然后对霸雪道：“师妹.你好生休息.等比赛完了我再來看你.”

    “师兄……”霸雪眼中充满关切之意.“你要当心.”

    “嗯.”霸天报以一笑.“别忘了之前那个约定.”说完不由得脸色一红.即与同伴上场了.

    “笨蛋……”霸雪不禁笑叹.

    这个师兄虽然入门比她早.但就实力來说却并不比她强.因此他说要夺冠.她并沒有在意.“要娶我.去和我父母见面不就好了.打包待嫁立等可娶.又沒说过非要夺冠.”

    …………

    比赛完后.白可飞沒有多停留.躲过记者追问后.她立刻來更衣室.换上了素白的轻纱连衣裙.现在她的身份是白赫莲伯爵.接着要进行下午的个人战对决.

    这时.她又摸到了那块拳头大小的云钻.这是牛二给她的见面礼.据说可以卖一千万.

    本想将它作为装饰戴身上的.但这样一來太过招摇.怀璧其罪的道理她还是懂的.任何财富都沒有钱來得实在.因此她准备将这颗钻石给卖了.

    现在时间还早.她带着纤云和蔡塞西去寻找珠宝商行.同伴们见了那么贵重的宝贝也兴奋异常.忙问她是哪來的.白可飞只得撒谎.说实在帝国遇到的强盗手中夺过來的.

    纤云倒是相信了她的话.但蔡塞西却笑道：“那么有钱还当什么强盗.”不过这是别人的事.他也沒深究.

    南明门.东琉国最大的珠宝商会.拥有雄厚的财力.据说他们的生意范围并不局限于大陆.连空岛都有贸易往來.

    商会会长哥洛罗是个打扮得体的大叔.留着短须戴着单目镜.一看有客人來了.就知道生意上门了.

    來者三人.一个东琉本土打扮的青年女子.一个帝国风情的少女.还有一个背着突击步枪.看起來像是军人的男子.

    哥洛罗走遍大江南北.因此一眼就能看出他们的大致來历.

    这三人來自不同的三个国度.年龄与风格也大相径庭.为什么会走在一起.不禁令人遐想.

    可以说他们不可能是朋友或者亲戚.应该是一个组织或者公会的成员.为了同一个目的而走在一起.今天既然來到这里.当然最有可能做的是准备销赃.

    哥洛罗是很愿意接待这种人的.他的货源大部分都來路不正.要么是失窃的.要么是坟墓里淘出來的.当然杀人截货的他也收.生意人吗.有钱赚就行了.

    蔡塞西走上前.说道：“老板.我们这有个好东西.您给估个价.”

    哥洛罗有些吃惊.他原以为这三人里的头目会是这名男子.谁知居然是他來问话.这显然是小弟干的活.难道自己看走眼了.其实大主顾是那个青年女子.

    “请让我看一下吧.”他恭敬地说道.

    敢于走南闯北.他当然不会是任人宰割的弱鸡.但也不敢得罪江湖上那些豪强.

    这三人显然不是善茬.个个眼神阴恨.就连那个少女也不例外.她根本沒把他当长者或者富豪看.自己在她眼里可能就是一只蚂蚁.真是可怕的一群人.

    蔡塞西从白可飞手中接过云钻.并交在哥洛罗手里.他这时才确信了.这个少女才是主顾.

    天呐.年纪那么轻就开始成为强盗的首领了吗.或者说她是哪条**上大佬的女儿.这帮人不能得罪啊.

    这颗钻石大得吓人.镜海大陆绝对不会有这种货色.咦.这到底是什來路.

    哥洛罗突然发现自己的学识不够用了.抬头看了看几位客人.他们一个个翘首期盼着.似乎得不到一个满意的答案就会动手砍人.

    “老板.这到底能值多少.”纤云迫不及待地问道.

    哥洛罗感觉浑身上下一个哆嗦.看來这帮人耐心不怎么好啊.“这个……这个……”越是紧张.他越是答不上來.额头上冷汗直冒.“容我再看会儿.”

    白可飞有些焦急了.因为下午还有比赛.她要准备准备.不想浪费时间.于是大声说道：“别看了.这是空岛的云钻.值一千万呢.”

    “什么.云钻.一千万.”哥洛罗不由一惊.怪不得自己沒见过呢.原來这就是传说中的云钻.

    见多识广的他当然听过云钻.这是种只在空岛才有出产的珍贵钻石.晶莹剔透.堪比琉璃.据说小小的一颗就值一亿.是皇室才有条件佩带的超稀有钻石.

    而面前这一颗.足有拳头大小.却只要一千万.

    突然.哥洛罗省悟过來.原來面前这帮人不是普通的强盗.他们很有可能是攻破空岛皇都的匪军.杀人鹰组织.  
第一四二更 酒醉告白
     现在终于可以解释他们为什么穿着不一.年龄又不同了.杀人鹰是一群招募到一起的杂牌军.他们为了扩充军力.还经常到镜海大陆抽壮丁.

    是啊.也只有这样才有可能抢到如此珍贵的宝物.他可以想象.作为首领的父亲.摘下皇帝衣服上的钻石送给自己最宝贝的女儿作礼物.但女儿却对钱更感兴趣.从而带领手下过來变卖.

    而且更关键的是.他们不知道这颗钻石的真正价值.以为一千万是一个很高的数值.

    真是一群乡巴佬.

    哥洛罗心中大骂.如果是自己手下估出这种价格.非给他一个大嘴巴子不可.

    沒错.这笔生意很烫手.但却不得不接.现在这个少女是不懂行情.自己如果坑了她.将來她打听到了价格.带领大军踏平他的商会怎么办.

    他决定如实相告.他不想成为杀人鹰这帮畜生的敌人.看看那个男人身上背的.别人不认识.自己可清楚地知道.这些都是大规模杀伤性武器呀.

    “小姐.这个……这个的确是云钻沒错.”他先要显示自己很专业的样子.“但它远远不止一千万.这可是空岛皇帝衣服上最大的那颗钻石了.被称为银河母钻.”

    “哇.好厉害的样子.”白可飞一听不由得两眼放光.“那它值多少.快告诉我.”

    哥洛罗看到她的表情.不禁松了口气.“如果你肯放给我.我愿出两亿.”

    “成交.”白可飞回答得毫不犹豫.

    当天.三人扛着山一样的大包小包.满载而归.心中不由感叹.这个老板人真不错.居然沒有讹人.说了一千万.他居然给了两亿.世上还是好人多啊.

    哥洛罗满怀激动地抚摸着云钻.他准备去帝国开场拍卖会.然后编个故事.说不定能卖出五到十亿的天价.帝国皇帝应该对此很感兴趣吧.

    “麦芮芙.”他叫來了自己的秘书.“把钻石放到保险箱里.别被人看见了.”

    “是.”秘书小心翼翼地接过.作为女性.一看到那么大的钻石顿时头就晕了.血气上涌.天呐.世间怎么会有如此美丽的石头.

    她摇摇晃晃地走着.一个不留神居然摔了一跤.

    钻石脱手而出.又飞出窗外.

    哥洛罗眼珠差点沒瞪出來.这可是十亿啊.当即跟着一起跳了下去.

    楼不高.三层左右.以钻石的硬度当然摔不坏.但被人捡走就糟糕了.

    他落地后立刻搜寻起來.谢天谢地.总算是给他找到了.但是……云钻却摔成了两半.

    这怎么可能.他感觉自己要发疯了.哪有那么脆弱的钻石.会摔碎.说明这根本就是假的.是玻璃.

    天哪.自己居然花两亿买了块玻璃.现在他想死的心都有了.

    …………

    选手休息室中.霸雪怔怔望着面前三具尸首.血液顿时凝固.

    开场不到五分钟啊.霸天组居然被全歼了.

    一贯坚强的她终于哭晕了.轻轻握起霸天尚有余温的手.嚎啕大哭起來.

    他们两个从小一起在门派长大.自己长得粗旷一直沒什么男人缘.暗恋着霸雷也一直不敢说.直到今天霸天对她表白.

    她感觉自己的春天來了.幸福将她彻底冲昏.之前因霸雷身死的悲伤被一扫而空.取而代之的是无限喜悦.

    是啊.每一个少女都渴望恋爱.特别是在心灵最脆弱的时候.

    东琉国女子都十分专情.认定一个人后会投入全部感情.她甚至已经开始幻象今后的恋爱生活了.想象着带他一起回乡下老家.帮外婆收庄稼.晚上一起吃西瓜看月亮.甜甜蜜蜜依靠着他的肩膀.可是这一切都……

    看着她伤心的样子.　悬霜与春依也很难过.但她们更关心的是凶手是谁.

    东武大会不限定生死的.因此不能去找人报仇.但可以在那么短时间就连续杀死他们三名好手.这个凶手的实力非常惊人.而且心狠手辣.说不定是他们的仇家.

    刚才由于在照顾同伴.悬霜并沒有注意.等她反应过來的时候比赛都结束了.此刻立刻寻找起与之对战的那组人來.

    这三人沒有走远.只见他们分别是一个穿皮甲的少年.一个穿道服的少女.与一个裹在风衣里的神秘人.

    据主办方讲.霸武门的三人都是死在那个神秘人手里.全身沒有伤口.死法很诡异.不知道这人用的是什么手法.到底是暗器还是毒.

    悬霜想接近他了解个究竟.但还沒靠近就有一股恶臭扑鼻而來.迫使人不得不捂上鼻子.

    这是尸臭.她绝对不会弄错.天呐.怎么会臭成这样.她一下子放弃所有打算.立刻跑得远远的.

    三人中的少年向她走开的方向瞥了一眼.然后马上收回目光.如果白可飞在这里一定能认出來.他就是皇家骑士团的53号.

    而那个少女.就是之前袭击过她的伏魔师桃子.不过她此刻双目中沒有一丝神采.

    …………

    获得天价巨款的白可飞等人要做的第一件事就是在外面胡吃海喝一顿.

    三人到全城最大的酒楼.点了满满一桌子菜.几乎把所有菜色全兜了一圈.

    他们还叫了上好的女儿红.开怀畅饮着.酒像不要钱一般喝一碗倒一碗.如果悠哲知道一定会羡慕死吧.

    纤云是女中豪杰.酒量自然不差.她正与白可飞互相敬着酒.一碗接一碗.

    蔡塞西见白可飞很快就脸色酡红了.知道她不胜酒力.于是提醒道：“下午你不比赛拉.喝成这样.”

    “沒……事儿……”她连连摆手.“高……高兴……”

    但马上又想起萧风的惘死.如果他还活着的话.就能一起举杯畅饮了.现在咱有钱了.也能不再流浪.买栋房子好好生活.可是……一切都來得太迟了……

    果然啊.酒入愁肠愁更愁.

    很快.白可飞就趴下了.纤云又拉着蔡塞西不停地喝.她平时挺端庄的一个人.但一喝起就來性格完全变了.一口一个老娘.还把头发散开.领子一松.一脚踏在桌上.

    “大块头……”她扶着醉.迷迷糊糊说道.“不如你……别走了吧.看你人挺精明的……当个管家沒问題.以后……老板娘我罩你.你想要哪家姑娘……尽管开口……老板娘我……帮你提亲.”

    蔡塞西看着她玉润的美腿就搁在自己面前.不由得咽了口口水.手不由自主伸了过去.“老板娘.不如你嫁我吧.咱俩年龄合适啊.”心想.反正你醒來也沒记忆了.

    “去你的.”纤云一脚踢开了他的咸猪手.“想娶老娘.下辈子吧.”然后又凑过身.笑盈盈地托起他的下巴.“不过包养你的话……倒是可以考虑哦.”

    蔡塞西眼睛直勾勾盯着她衣领下的事业线.差点忘了擦口水.这个老板娘.醉了后好有风情啊.现在他有点羡慕起悠哲來.两人孤男寡女住在同一屋檐下.快乐的事应该沒少做吧.

    别说什么情同父女.相敬如宾.这都是骗骗白赫莲这种小破孩的.作为成年人.不说他也懂.

    “包养我也成啊.”他回答道.“但你师父悠哲会答应吗.”

    一听到自己师父.纤云就像泄了气的皮球.眼神马上恢复平静.她将腿放了下來.并好好坐直了身体.叹道：“哎.提他干嘛.他心里除了师娘已经容不下别人了.”

    “酒后也沒乱过性吗.”蔡塞西充满邪恶意味地问.

    “你真讨厌.”纤云捶了他一下.“师父可不是你想象的那样.”然后又自卑道.“大概是我不够漂亮.勾不起他的yuwang.哎~我有师娘这张脸就好了.”

    “呵呵.”蔡塞西笑道.“看來你是真心喜欢他的.”

    纤云沒有回答.只是将面前的酒一饮而尽.

    他接着说道：“我对那个伊丝蕾倒真的很好奇.老板娘已经是人间尤物了.居然还会羡慕别的女人.那要美到什么程度.”

    “你见了就知道.”她微笑道.“不过你的嘴真甜呢.第一次听别人说我是尤物.來.姐姐我奖励一个……”说完.就他脸颊上送了一记香吻.

    作为一个脸皮赛过天的老男孩.蔡塞西居然脸红了.感觉浑身就像火烧一般.血气方刚的他根本把持不住.一把将她抱在了怀里.

    “你……你干嘛呀.”纤云吓了一跳.“大厅广众的.你可别乱來.”

    “老板娘.我会好好待你的.嫁我吧.”他借着酒性.大声告白道.

    她也不由得羞涩起來.不知道为什么.靠在他宽厚的胸堂上感觉很有安全感和归属感.而且她可以感受到.他的感情是真挚的.

    要不我答应了吧.

    她低下头.犹豫起來.

    两人靠得如此之近.耳鬓厮磨.呼吸可闻.一种陌生的情感在往上涌.虽然都过了而立之年.但却从未经历过恋情.因此此刻都有些不知所措.

    纤云完全无法思考.只觉本性和冲动已经占据了上风.她好想被抱得再紧一点.对方的行为再激烈一点.哪怕当众做出羞耻的行为也是心甘情愿的.

    蔡塞西感觉她的身子在轻微颤抖.娇羞的目光躲躲闪闪.更增几分妩媚.他再也忍不住了.将嘴靠近了想去吻她的香唇.这种时候她应该不会拒绝吧.

    但就在这时.一道冰冷的目光出现在两人背后.将他们冻得瞬间石化  
第一四三更 醉卧沙场君莫笑
     “抱在一起.不热吗.”一个阴阳怪气的声音问道.

    “热.热.”两人连忙分开.羞怯之情已经溢于言表了.

    “嘿嘿……”那个声音冷笑一声.“异性恋当心.要被烧死的.”

    两人感觉从头凉到脚.蔡塞西忙说道：“哪……哪有啊.咱……咱这是结拜成兄弟呢.你说是不.大妹子.”

    “是……是呀.”纤云也尴尬无比.“你可别误会拉.我们今天高兴.就想拜个靶子而已.嘿嘿……”

    “拜靶子拜到脸上都有口红印了吗.”白可飞摇头笑叹.接着打了个酒咯.

    “好了.该……走了……”她摇摇晃晃朝门口行去.但沒两步路就坐倒在地.

    好困啊.酒劲完全沒过.她感觉脑袋在嗡嗡作响.看出去的物体都是两个.

    她用黑无名撑起身子.慢慢向外挪动.现在一定要赶到会场.要不然就等于放弃比赛了.看來以后不能喝酒啊.容易误事.

    …………

    下午的个人大赛开始了.这次最受关注的无疑是來自帝国的新人白赫莲伯爵.因此主办方打算将这局比赛安排在第一场.但却得知她人还沒來报道.

    叶香心中十分焦急.怎么搞的.上午的比赛不是好好的吗.难道去睡了个午觉睡过头了.

    她立刻吩咐主办方.将白赫莲的比赛压到最后.今天下午要赛八场.有足够时间等她.另一方面则令姒娥带人去找她.

    这次白可飞的对手是來自帝国魔法协会的高手.名叫巴拉乌.拥有四阶甲等的战斗力.

    作为帝国大公主希丽亚的亲信.他的首要任务是打探东琉国新任女王的虚实.并监控皇家骑士团与空岛狙杀团的一举一动.

    面对如日中天的皇家骑士团.大公主希丽亚与二皇子格里西斯果断联手.一旦对方有什么任务行动.他们就会从中阻挠.更有甚者还会放阴枪.总之要不择一切手段破坏对方的好事.从而降低皇帝对他们的信任.

    这次皇家骑士团要南下伐东琉.也是巴拉乌在这边透露的风声.好让他们有所准备.而参加比武大会.则是展露自己实力.从而接近东琉女皇.博取她信任.并提出联合请求.

    他对自己有绝对自信.区区弹丸小国.得知大军压境肯定鸡飞狗跳.到时自己代表大公主抛出橄榄枝.他们还不死心塌地.

    不过有一点出乎他的意料.那就是新任女王居然敢称帝.

    自古以來.小国国王称帝就是作死.因为这就意味着他们在行政级别上与大帝国是平起平坐的.这是极其恶劣的挑衅行为.

    既然东琉女王称了帝.那就是说她还比帝国大公主的地位更高.那他这次來到底是招安还是求降.

    这可是本末倒置的大事.巴拉乌不敢怠慢.立刻使用时空魔法将情况捎回帝都.

    现在在公主下达新命令前.还是按兵不动吧.

    但很快.他又有了新发现.自己这次的对手.居然是一个來自帝国的少女.

    白赫莲-奥贝德.很熟悉的名字.对于他这个情报工作者來说.　对那些权贵的家族和姓氏很敏感.

    沒错.奥贝德正是帝国的大家族.出过一个公爵.两个侯爵.六个伯爵.其中白赫莲伯爵正是奥贝德大公的独生女.

    但这种贵族怎么会來参加东武大会的.难不成奥贝德家族也想参与政治.

    就目前情况而言.皇室高层斗得水深火热.而权贵们也在观望中.他们一般不会那么快选择效忠对象.因为一不留神就会导致整个家族倾覆.

    据了解.现在的奥贝德家族依然是持中立态度.但大公派他的女儿來这块是非之地参一脚是为何.

    有阴谋.绝对有阴谋.

    这是个重要信息.一定要找当事人了解清楚.

    巴拉乌可沒空等比赛开始.他想在后场寻找白赫莲伯爵.并套出她的话.但却发现怎么也找不到她.

    这时.他法杖的端头亮了.原來是接收到了一股细微的时空之力.沒错.这个正是黑魔法师专用的时空通讯方式.

    他连忙解读密码.内容吓了他一跳.

    根据协会情报网获悉.白赫莲伯爵根本沒离开帝国.而一直在用她名号招摇撞骗的.正是帝国特大通缉犯.白发魔女.

    一听这个名字.巴拉乌腿都软了.还好自己及时将情况报告回去.要不然就倒大霉了.

    老天.以一人之力全歼皇家骑士团第七大队.这种怪物怎么可能是他能对付的.而且她手下从不留活口.如果知道自己是魔法协会的.一定不会手下留情.

    他顿时起了放弃比赛的心思.始终是小命要紧啊.

    但事非人愿.几乎刚做好这个决定.总部的指令又來了.居然让他接近白发魔女.并与其达成同盟.

    是啊.现在魔法协会与皇家骑士团是敌人.而白发魔女又与他们梁子结得极深.那她一定不会拒绝邀请才对.

    果然.大公主为了稳固自己的地位.真是无所不用其极啊.对她來说一切举得起來的东西都可以被当作武器.当然事后也不会藏着而是销毁.他忽然为自己感到可悲.因为他也是工具之一.

    但是军命难违啊.虽然很害怕.但他不得不这么做.自己一家老小的命都被捏在协会.敢逃避就完了.现在他真后悔将这个情报汇报回去.弄得骑虎难下.

    虽然危险.但他如果完成任务的话.奖励还是极其丰厚的.并能享受带薪假期.对仕途也有很大帮助.所以还是硬着头皮上吧.

    巴拉乌的情绪是焦急的.他最好将事情早点办完.然后就能轻松回国了.可这该死的白发魔女.等等不來.难道准备放弃比赛吗.

    八场比赛比预想中的要快.除了个别场次发生了苦战和僵持外.大多数都很快就分出胜负了.

    终于轮到巴拉乌上场了.但此时自己的对手还沒來.

    大赛主办方向女皇申请了延时.因为这场比赛太受关注了.观众们也强烈要求继续等待.反正现在时间还早.大家來都來了.不在乎多等一会儿.

    女皇叶香当然也希望白赫莲可以尽快出现.她现在可是自己手上的一块璞玉.弥足珍贵.

    在此期间.巴拉乌想好了一套完美说辞.相信以自己的口才.一定可以说服白发魔女为公主效劳.只要她是个思路正常的人.应该不会拒绝.

    就在这时.大家苦苦期待的人终于到场了.观众们纷纷起身.正准备大声喝彩.但却不约而同的嘎然而止.

    全场寂静一片.哑口无言.原來白赫莲是在两名护卫的搀扶下上的擂台.她似乎喝醉了.脸红得像苹果.

    怎么搞的.居然有选手赛前会去喝酒.太奔放了.真是太粗糙了.

    所有人的世界观瞬间崩坏.一个小姑娘.帝国的伯爵.最年轻选手.碾压风家家主.

    这一切已经很不合理了.但想不到在生活方面她也如此不羁啊.小小年纪居然还酗酒.还为此耽误比赛.到底有多么不可理喻.

    护卫们小心翼翼放开了手.生怕她会倒下..然后迅速离开擂台.

    裁判也不关三七二十一.立即宣布比赛开始.

    白可飞驻剑而立.摇摇晃晃的.女儿红的后劲好足.刚喝下去沒什么感觉.现在是天旋地转.自己对手在哪呢.

    全场观众都着急万分.因为她现在居然是背对对手的.

    “小心啊.别掉下來.”大家忙好意提醒.“人在你后面.转身啊.”

    巴拉乌傻了眼.本來想好了说辞的.现在对方这种状态他该如何是好.

    但事已至此.他还是决定尝试一下.说不定这种疯子醉了以后更愿听人话呢.

    “白赫莲小姐.”他语气平和.不卑不亢.“或者应该称呼你为白发魔女.”

    他相信.这样一句开场白.足以引起对方重视.因为他一开始就戳穿了她的老底.

    可对方压根就沒反应.她现在耳朵里全是幻听.

    巴拉乌也不着急.他知道.高手喜欢装傻.看起來无动于衷.其实心里清楚得很.于是接着把话说下去.

    “放心.我们不是敌人.相反的.我们有着共同的目的.那就是消灭危害众生的皇家骑士团.

    “帝国并不是你想象得那么腐朽.坚持正义.廉政爱民的君主还是有的.那就是大皇女希丽亚殿下.

    “为了驱除笼罩在帝国上空的黑暗.我们以殿下为核心.同皇家骑士团展开了抗争.

    “我知道有关于你的一切.也深知你受到骑士团的迫害.因此我们需要你的力量.现在你还犹豫什么呢.立刻投入殿下的怀抱吧.”

    本以为自己感天动地一番说辞会让对方动容.谁知白发魔女依然背对着他.一动不动.

    只有正面的观众才知道.这个不靠普的姑娘已经闭上眼睛睡着了.

    巴拉乌壮胆上前拍了拍她肩膀.只见她恍若无骨似的倒了下來.趴在地上睡得正香.

    靠.自己说了那么多.原來都是在自言自语啊.这个可恶的白发魔女……

    他感觉自己被侮辱了.不过这样也好.嘿嘿.现在正是取她命的最好机会.  
第一四四更 最强宣言
     正想动手.却听裁判一声吆喝终止比赛.然后上前读秒.

    比赛还沒开打.居然已经进入了读秒阶段.全场都大跌眼镜.而且看白赫莲睡得喷香.嘴巴还吧哒吧哒的.似乎回味无穷.看來一时半会醒不过來.

    叶香不由着急.情况怎么会变成这样的.要不要终止比赛去叫醒她呢.

    不行啊.自己如果表现得太过偏袒.那些记者会大作文章.到时候影响自己声誉就糟了.所以她只能克制着.哎.白赫莲.虽然欣赏你.但老天注定不让你拿冠军啊.

    “五……六……七……”

    眼看着时间就要到了.本以为比赛就此平淡收场.谁知意外突生.

    一个巨大的时空重力球向白可飞压了过來.

    巴拉乌见对手醉倒了.此时不动手更待何时.他完全不在乎输赢.如果可以消灭掉白发魔女.不管怎么看这都是大功一件.

    因为这种危险的存在.无法降伏的话不如消灭.相信组织上也不会责怪他的.

    他抬手就是绝杀超重力球.将白发魔女连同裁判一起炸飞了.

    不同于火系魔法.会散发光和热.黑魔法师的时空系魔法沒有温度.却可以撕扯一切物质.

    可怜的裁判被绞成了肉泥.死得何其凄惨.

    离得近的观众看到这一幕.吓得浑身发抖.纷纷发出尖叫.很多母亲还捂上了孩子的眼睛.

    只见硕大的擂台边缘呈现出了碗底状的凹痕.里面就像被打磨过一般.光滑洁净.连一粒小石子都沒有.空间法术的力量让人震惊.

    巴拉乌微微有些气喘.这下白发魔女尸骨无存了吧.

    主办方也吓坏了.开赛以來首次出现工作人员的伤亡事故.而且凶手显然是故意的.这种行为何其恶劣.

    当即就有大量警卫员封锁现场.这些是世家的私人武装力量.个个都是好手.面对如此危险的人物大家都严阵以待.

    “嘿嘿……”巴拉乌阴笑一声.浑身散发着恐怖的幽冥气息.黑魔法师由于长期受到超自然的力量影响.整个人都会让人感觉鬼气阴森.

    警卫们不由得心生恐惧.沒有人敢上前.

    “想死的就拦我看看.”巴拉乌将杖端往面前一指.漆黑的能量就凝聚在一起.形成一道屏障.随后步步向人群逼近.

    沒人知道触碰到屏障会发生什么.但又不敢后退.其中一名警卫勇敢地挺起长矛.向他投掷过去.

    只见矛身刺入了黑暗屏障.就像泥牛入海.连一点响声都沒有.原來这是道链接虚空的门.

    “你.过來.”巴拉乌朝着那个警卫一扬手.他就被吸了过去.

    “哇.不要.”警卫吓得失声尖叫.但无论怎么挣扎都无济于事.

    同伴们想去拉他.可却被一齐拖向黑洞.

    这一幕吓坏了很多人.面对神秘未知力量.普通百姓都坐立不安了.他们纷纷涌向出口.场面开始失控.

    叶香也焦急万分.自己这边那么多人收不住一个法师.会有损民心的.难道这种小事都要自己亲自出马解决吗.

    想想今后还要面对一整个帝国军队.这种状态怎么行.大家都会产生恐惧的.这样仗还沒打.心态上就败了.

    “拿朕的青龙刀來.”看着下面乱成团的警备队.女皇坐不住了.在事态还沒恶化前.先解决掉这个法师吧.

    巴拉乌只想杀出一条血路逃跑.刚才那个重力球已经是他的全力施为.魔力消耗大半.如果继续被纠缠.落网是迟早的事.

    可惜他不会风系魔法.因此逃跑是他的弱项.只有震慑敌人才能安然离去.

    现在的效果显然不错.这群乡巴佬.在高贵的黑魔法面前颤抖吧.

    “哈哈哈……哈.”

    刚想笑两声得意一下.谁知自己的脚踝被人紧握.

    他忙低头一看.只见从赛场废墟下面伸出了一只人手.

    “哇.”他吓得跳起.但那只手抓得很紧.导致他重心顿时.摔了个狗爬.

    这时一个人挣扎着从废墟坑里爬出來.浑身覆盖着泥土.就像一条泥鳅.

    沒错.是白可飞.她被超重力球硬生生给压倒在了地底下.肋骨都断了好几根.现在胸口还剧痛难耐.

    黑魔法最强的攻击手段是空间之力.虽然属于高级元素.但依然及不上她体内的次元之力.加之魔人之躯可以适应亚空间的生存环境.因此她仅仅受到了重力球的物理伤害.

    虽然伤得够呛.但好歹生命无忧.她的酒意也醒了.心中充满怒火.

    刚才还不可一世的黑魔法师.现在被人骑在身上哭爹喊娘.拳头如雨点般落下.仓促之际.一身本事无法施展.

    “叫你偷袭我.叫你阴我.”白可飞一边抱怨一边挥拳.她虽然不明白发生了什么.但敢弄得她这么狼狈.是绝对不可饶恕的.

    孱弱的法师什么可能经得起她的拳脚.杀猪般的嚎叫很快低沉下去.

    叶香看在眼里.忙令悠哲去劝劝这个暴力女.这样下去法师就被打死了.这个家伙可能是帝国派來的卧底.可以审讯出点料來.

    这场比试连裁判都死了.因此沒法给出判决.但结果已经毫无争议了.白赫莲晋级四分之一决赛.

    …………

    一回皇宫.白可飞就直奔训练场.果然看到牛二和龙歆在紧张地训练中.

    “牛哥.”白她兴奋异常.拉起牛二的手就是一个360度回旋.差点将他扔出去.

    “怎么了.”他头有点晕.“什么事那么开心.”他记得她昨天还一幅愁眉不展的样子.

    “两亿.两亿啊.”白可飞语无伦次道.“你给的那颗云钻.我们卖了两亿.”

    “是……是吗.”牛二一脸汗颜.心想.哪个白痴那么沒眼光.花两亿收购一颗玻璃制品.

    “是啊.”白可飞大声道.“分你一亿哦.这个礼物太贵重了.”

    “呵呵.不用.”牛二笑叹道.“我一分也不要.说好给你就全给你.”

    “真的吗.”白可飞不敢确信.怎么世界上还真有不爱钱的人.她之前也不过客气客气.觉得不好意思.但既然他不要.那是他自己放弃.

    牛二点了点头.他不禁好笑.两亿算什么.想当年……好吧.好汉不提当年勇.

    龙歆和悠哲也听到了关于两亿的事.不由凑过头來.

    于是.白可飞就将中午去珠宝行的事说了一下.大家听后都感觉捡了个天大的皮夹子.

    这时.悠哲问道：“那这两亿的钱呢.”

    “咦.”白可飞一阵疑惑.钱在蔡塞西和纤云那里.他们人呢.

    直到饭点.大伙才看到蔡塞西他们回來.背着大包小包.里面装的满满的都是钱.

    由于大家有了心理准备.因此显得不惊讶.忙开始清点起來.并商量这笔钱的分配.

    纤云说道：“毫无疑问.我们的大财主是白赫莲伯爵.因此一切关于产权问題.她说了算.”

    沒人对此有异议.大伙虽然眼馋.但都沒动这笔钱的脑筋.

    白可飞回忆了一下自己的初衷.很久以前.自己还身陷囹圄的时候.就想过将來要干什么.沒错.她是一个有野心的人.她要统治世界.成为大魔王.

    但随着岁月流逝.她渐渐适应了新的身体.新的生活.心中的不满和怨恨渐渐平息.这个想法也不那么强烈了.

    现在的她.就想快点完成同伴们交付的使命.然后就可以过上和平安定的日子.

    不对.她还有一件不得不做的事.那就是帮泰瑞斯重塑身体.让他可以正常生活.

    这一切.都需要力量.而且不是一个人的力量.

    目前敌人还有很多.帝国军、空岛狙杀团、东流降魔团.也许将來还会出现更多敌人.

    因此.她需要势力.属于自己的最坚实的力量.

    “大叔.老板娘.”她招呼道.“这点钱.先放你们那儿.”

    “这是为何.”蔡塞西不解道.

    “我又不懂理财.当然交给你们最放心了.”她回答道.

    他考虑了一下.问道：“你实话实说吧.到底有什么打算.”

    白可飞站起身來.走到了墙上挂着的巨型世界地图前.仰望了很久.语重心长道：“我要……君临天下.”

    “什么.”所有人都以为自己听错了.

    “我要……成为大魔王.我要统治世界.”她又重复了一遍.

    全场鸦雀无声.这个女孩真的沒有开玩笑.她疯了.这番宣言.比女王称帝要嚣张多了.

    但蔡塞西却笑了.他一把扔掉手上正数着的钱.说道：“行.但是……光这两亿.远远不够.我们要地盘.要军队.要军备.这点钱连个庄园都买不起.”

    “赚呗.”白可飞笑望着他.“我给你一亿的工钱.你先把喜事办了.然后就给我好好干活.做我的狗头军师.你看行不行.”

    “喜事.”大伙十分差异.“什么喜事.”

    只见蔡塞西与纤云两人的脸同时一红.这时大伙才注意到.他俩的手始终牵在一起.

    龙歆反应最为激烈：“老蔡.你啥时背着我要结婚了.你和老板娘才……才认识几天呀.”

    “嘁.要你管.”蔡塞西白了他一眼.

    “阿云.此事当真.”悠哲也问自己的徒弟道.“你们沒开玩笑吧.”

    “师父.对不起.”纤云有些歉意.“沒经过你同意.自己擅自做了决定……”

    “好事儿.好事儿啊.”悠哲大笑起來.“师父才一直觉得拖累你了呢.你能找到归属那好得很.以后别忘送酒啊.哈哈……”

    “我们的事慢点不迟.”蔡塞西突然变得豪情万丈.“现在首要目标是.帮白小姐……不.帮魔王大人规划好战略目标.”  
第一四五更 少年的剑魂
     曜日.东武大会照常举行.

    经过一夜的修缮.场地已经恢复如初了.上午将举行团体赛的半决赛与决赛.

    不出意外的话.今天是东武大会团体战的最后一天.因此观众人数更为火爆.为了让更多人可以亲眼目睹比赛.主办方将会场的椅子都拆了.现在可容纳二十万人.

    比赛开始前.不得不先说一下昨日的一个小插曲.

    晚饭后.白可飞等人正准备制定宏伟目标的时候.女皇派人将他们传唤过去.

    女皇寝宫内.除了侍卫外.还有几个不认识的人.经过介绍.原來他们是岳家的几名当家人.

    “悠哲先生.我给你们带來了一件礼物.”家主岳正清也不废话.直接拿出一盘胶带.然后打开投影仪播放起來.

    “这个是……”大伙都目不转睛第盯着帷幕.

    原來.这是白天比赛的录像.而双方选手正是霸天组与一伙神秘人.

    介绍选手的时候.大伙认出了其中两个.皇家骑士团第五大队的53号.与伏魔师桃子.咦.这两人怎么会搅在一起的.

    还有一个穿着长风衣的神秘人不知道是谁.看身材也不高大.那就排除了墨眼的可能.

    那个神秘人第一个出场.令人震惊的是.岳家这边三名选手都沒能在他手里活上一秒.

    完全的一招毙命.有的被拧断喉咙.有的被捅穿心脏.出手极其迅捷高效.

    在场的高手们集体傻眼.沒人看清是怎么回事.也沒人捕捉到凶手动向.

    “放慢速度.”白可飞也惊出一身冷汗.她经历过那么多危险.会过的高手无数.但沒有一个行踪是那么诡异的.

    录像又以八分之一的速度播放了几遍.可惜这架机械都不能被称为摄像机.完全是由照相机快拍形成的画面.因此动作模糊不清.

    不过白可飞算看清楚了.凶手根本沒拿武器.完全是徒手杀人.之所以大家感觉行踪诡异.是因为他沒有丝毫的活人气息.就像一件道具.

    “明天他们将与你们进行对决.”岳正清说道.“废话就不多说了.希望诸位可以获胜.为我们的弟子报仇.”

    …………

    现在离比赛还有十五分钟.悠哲在考虑更换次序.由他第一个出马.

    但龙歆断然拒绝了.他偏要第一个上.

    “笨蛋.”蔡塞西训斥道.“现在的敌人你又不是沒见识过.你想白白送死吗.”

    龙歆一脸傲气.大声道：“如果是因为这个而让我退缩.那不如让我去死.”

    蔡塞西还想再劝.但白可飞阻止了他.

    “让他去吧.”她说道.“年轻人要么通过战斗成长.要么因战斗而死.沒有第三条路可走.”

    “哎.搞得你好像不是年轻人似的.”蔡塞西无奈.“好吧.我管不了你.你要去就去吧.我会帮你准备后事的.”

    当然了.白可飞不会看着同伴白白送死.她已经将双枪握在手里.准备随时给敌人致命一击.现在既然有了准备.那必然不会疏忽大意.

    比赛开始了.出乎意料的是.对方并沒有派神秘人第一个上场.而是少年53号.

    这下大伙松了口气.至少龙歆这小子暂时生命无忧.

    俩仇人相见.分外眼红.不需要废话.直接开打.

    之前两人有过一次交手.龙歆惨败.但他已非昔日阿蒙.经过几天刻苦训练.实力上升了不止一个档次.再加之宝刀在手.披风加身.总体战力不凡.

    果然.53号陷入苦战.原本很轻松对付的一个菜鸟.怎么短短几天就能逼得魔剑客如此尴尬.

    原因很简单.最重要的一点.那就是心态.

    常年只败不胜.无论如何努力都得不到回报.导致他越來越自卑.

    但知耻而后勇.每次失败都成了他强大的良药.再加上每天被几个变态级强者摧残.无论是心志还是剑技.他都在以飞一般的速度增长.

    沒错.他已经不再是个少年了.哪怕沒有强者的实力.却有了一颗强者的心.

    心如止水.心无旁骛.沒有恐惧.沒有紧张.就连兴奋都沒有.脑海中除了出剑还是出剑.这个心境.就算是白可飞都达不到.

    大伙都惊呆了.这个凑数的小子.何时有这等实力.

    观众也看得赏心悦目.之前这个菜鸟似的剑客.一出场就被秒杀.看來是他疏忽了.原來他的剑法那么细腻.

    沒错.谈不上华丽.也谈不上飞速.给人感觉就是很稳扎.不急着抢攻.也不忘记防御.就像一只旋转陀螺.四平八稳.

    果然名师出高徒啊.

    相对的.53号越來越急.本以细腻见长的他.此刻心境被毁.以至于发挥失常.加之对方的进步着实让他吃了一惊.心里不免慌乱.

    但是.他以为这样就能取胜.那可大错特错了.就让你见识一下这几天的成果吧.

    53号一个后空翻拉开距离.然后双剑交错.一股白色的光芒就从双手冒了出來.

    只见他黑色短发微微仰起.褐色眼珠居然呈现出鲜红光晕.俊美的脸庞更增神秘.

    “邪魔.是邪魔.”观众都惊呼起來.

    但更吃惊的还是白可飞.因为53号现在这种状态她最熟悉不过.竟然……竟然是魔人化.

    当然还有更令人吃惊的.看他的架势.似乎就是自己最擅长的双持流.

    天哪.她靠这两招装逼装到现在了.想不到居然被别人一股脑儿都学走了.

    不对呀.普通人怎么可能激发魔人化.这可是被一千度的魔焰给包裹全身的.难道自己想多了.

    这时.53号发起了进攻.他的速度之快.对手根本來不及反应.就被一剑斩飞.

    “不好.”悠哲和叶香不由大惊.这个家伙的气息怎么和白赫莲一样.难道……

    白可飞也确定了.这正是魔人化.而且双持流也是真的.这下龙歆危险.

    这时.大伙注意到53号皮肤开始脱落.里面的肌肉组织都漏了出來.

    果然.人类的身体无法承受这股炙热.如果再不停止.他的生命就结束了.

    但在这之前.他要先杀死对方.

    大量的魔人之力在他手上凝聚.光芒大盛.沒错.这招是双持流独有的绝技.“耀龙破”.

    白可飞洞察到了他的杀意.立刻将子弹上镗.丝丝魔力凝聚在枪口.但不知道能不能对魔人化的对手奏效.

    这时.53号将威力无匹的斩击挥出.巨大的光柱向着目标压來.

    白可飞不再迟疑.但正想扣下扳机时.却发现蜷倒在地的龙歆消失了.

    “怎么会.”

    这声惊呼出自53号之口.魔人化后的他感官何其灵敏.居然会丢失目标.

    下一秒.他就感觉劲风扑面.原來龙歆从侧翼攻了上來.

    只见他浑身红光流淌.居然散发着异样的美.速度甚至尤胜魔人化后的对手.

    龙歆刚才的剑伤.反而成就了他.阴差阳错间.他的血染太刀.从而绽放出赤色光晕.血蝴蝶-岚.正是浴血生魂.越战越强的神兵利器.

    此刻他听到了太刀的呼唤.沒错.无意间.他突破了心剑合一之境.

    53号不敢小觑.连忙转过剑刃.将剑势余威甩了过來.

    上面还残留释放“耀龙破”的能量.因此气势依然惊人.可万万沒想到的是.龙歆将披风一挡.就完全化解空气中的魔人之力.

    这下53完全懵了.他心下一凉.不由害怕起來.但危机时刻.容不得他迟疑.魔人之力全面燃烧.向对方发动了孤注一掷的攻击.

    只见红白两色光芒互相冲撞.产生了耀眼的强光.爆炸撕扯空气.气浪激荡.

    观众被吹得东倒西歪.他们感觉不可思议.这到底是什么力量.

    场面平息后.站着的只有一人.那就是龙歆.但他衣衫凌乱.披风损毁.满脸是血.

    而53号呢.已然昏迷不醒.浑身大面积烧伤.就连英俊秀美的脸庞也被烧去一层皮.阴森恐怖.

    还沒等裁判宣判.就有一个黑衣人飞上擂台.一把将53号带走了.

    “好耶.”观众们此时才反应过來.全场掌声雷动.

    龙歆摇摇晃晃朝前走着.从未有过的幸福涌上心头.是啊.这就是努力的回报吗.期待了那么久.终于换來大家的肯定了吗.

    我不是懦夫.不是胆小鬼.我也不会总拖后腿.我是龙歆.誓要成为剑圣的男人.

    听着几十万人呼唤着他的名字.禁不住热泪盈眶.此刻.他仿佛赢得了整个世界.

    但沒高兴太久.他就眼前一黑.晕倒了.

    同伴们忙将他扶下场.他胸口的剑伤严重.需要紧急治疗.

    “师父……”他有气无力道.“沒给您丢脸吧.”

    “傻小子.”悠哲满脸担忧之色.“以后不许那么拼命.”

    接着.龙歆又紧握白可飞的手.“伯爵小姐.我不是废物.对吗.”

    “是啊.我从來都沒这么认为过.”她也劝慰道.“等比赛结束.不管胜败.都给你开个庆功宴.”

    “你也……加油……”他实在太累了.便合上眼睛睡去.

    对面接着出场的是伏魔师桃子.白可飞提剑上阵.她要和她了却一段恩怨.  
第一四六更 魂阳
     桃子依然是一身白色道袍打扮.头上系着蓝色蝴蝶结.清风秀丽.惹人怜爱.只不过眼神呆滞.人也很安静.根本沒有临战时的紧迫感.

    白可飞对此战看得极重.她的目的不是得胜.而是研究.沒错.她很快就会面对墨眼这个混蛋.未知的敌人才是最可怕的.她要揭开伏魔师的神秘面纱.

    这时.一个声音在脑海中响起.

    “主人.这个女孩灵魂被禁锢了.”

    “古陶.”她忙问道.“那有什么需要注意的吗.”

    “沒人会自己禁锢自己的灵魂.”古陶提醒道.“说明她背后有操控者.而她.只是个傀儡.”

    白可飞心思电转.这个信息很重要.她突然感觉一切的一切都有千丝万缕的联系.

    “老古.”她问道.“有些什么人是可以禁锢灵魂的.”

    “老古……”古陶一脸瀑布汗.不过想想自己已经活了一万年了.那就这样吧.“禁锢灵魂的方法很多.在魔界十分普遍.但在人间……除了黑魔法以外.恐怕只有道术了.”

    “道术.”白可飞露出一丝微笑.果然不出她所料啊.

    现在事件的脉络逐步清晰.为什么53号会参赛.并且沒和骑士团在一起.为什么桃子的灵魂会被禁锢.再结合前天墨眼和她说的话.看來这的确是一个局啊.

    裁判宣布比赛开始.白可飞刚想进攻.却看到对方的嘴唇在动.

    “邪……魔……”

    “什么.”她吓了一跳.自己的身份被识破了吗.

    紧接着.一阵刺耳的铃声传來.

    沒错.是引魂铃.而且是一长串.

    白可飞顿时浑身刺痛.自己的灵魂受到剧烈震荡.似乎要破体而出.

    这时.神奇的一幕出现了.只听观众席上惨叫连连.接着有十多个人蹦了起來.原本普通人的伪装褪去.成了一个个面目狰狞的怪物.

    “邪魔.是邪魔.”人群开始不安并纷纷退散.怎么搞的.大白天怎么会出现邪魔呢.

    接着.那些邪魔无一例外冲向了擂台.他们要捏碎这个可恶的伏魔师.

    会场的警卫们立刻出动.想去阻止他们破坏比赛.但却被生生撕碎.暴怒状态下的邪魔何等暴戾.

    眼看防线就要被突破.这时一道光芒闪现.在空中散开成十几道流星.分别撞向每一个邪魔.

    几缕电光闪耀.那几个凶残的邪魔瞬间成了青烟.

    全场为之震惊.所有人的目光都投向了场边一个高大的僧人.沒错.刚才就是他出的手.居然一招击杀那么多邪魔.不愧是人民的好伙伴.正义的伏魔师呀.

    这时.大伙想起來了.之前就是他秒杀了种子选手岳霸雷以及岳家大长老.这个家伙.实力深不可测.

    墨眼很满意观众们的目光.他现在需要高调.因为他要为自己登上天师的宝座做好准备.到时候不但是伏魔师业内.更要整个东琉.乃至整个世界臣服于我.

    目光再次转回赛场.承受着千蚁噬骨的剧痛.白可飞依然保持冷静.

    她汗湿了胸前背后.裙摆甚至在滴水.好几次徘徊于休克边缘.但都熬过來了.

    魔人之力在体内澎湃.本能驱使她动手杀人.但都被她压制下去了.是的.越是害怕逃避.越是屡战屡败.她可是大魔王.她不能有弱点.

    自从领悟震荡的真谛后.她就一直在想.那个害了自己那么惨的铃声.不TM也是震荡吗.既然这样.那就用同样频率的震动來中和它.

    但想想容易.做起來何其艰难.首先你要拿什么去中和.她试了试次元之力.可惜完全沒用.那还有别的东西可以尝试吗.

    此时在她的内心世界.狂风骤起.大雨倾盆.将花园摧残.小树丛也被吹得东倒西歪.恍若世界末日.

    躺在花丛中的泰瑞斯.突然睁开了明亮的双目.强大的灵魂之力向他涌來.飞快滋补着他的身体.

    “这个小家伙.又再在什么鬼.”

    经过了无数次尝试.白可飞心中突然有了股异样的感觉.一股暖流在体内游荡.只不过很细微.细微到不集中精力就无法察觉.

    这个绝不是魔人之力.也不是來源于魔心.具体是什么.她无法得知.

    但有一点可以肯定.驾驭这股未知力量.可以有效抵御铃声攻击.现在.她感觉压力小了许多.

    原本狂风暴雨的里世界.渐渐恢复风和日丽.沒错.泰瑞斯惊讶地发现.天空中出现了一轮太阳.

    怎么可能.

    无论这个小家伙做出多么惊人之举.都不会令他惊讶.始终她拥有自己的魔心.这是超越整个人间的高起点.反过來说.一切的一切都是他的功劳.

    但这次不同.她的里世界居然出现了太阳.

    沒有日月交替.阴阳循环的世界.不能称为一个完整的世界.哪怕这个世界山好水好.都只是子虚乌有.

    只有修为强大的魔神.才有可能自成一界.他就是其中一个.连古陶都不行.

    里世界的强大.也就意味着灵魂的强大.老天爷.别看玩笑了.这个小家伙才多大.加上前世也沒30年吧.怎么可能祭练灵魂.又怎么可能诞生魂阳.

    这话如果传到魔界.会气死多少魔神.当然了.这种事绝对不能让他们知道.不然就等着被魔界强者追杀吧.

    白可飞是完全沒意识到这一切.她只是感觉很欣慰.终于找到办法对付这破铃声了.

    从最初的痛苦不堪.到现在的游刃有余.有这股神秘力量在.引魂铃就像小儿科.

    摇了半天.桃子发觉对方毫无反应.反而将看台上的邪魔都吸引过來了.咦.难道她不是天魁.

    “够了吗.”白可飞不耐烦道.“打个架还摇铃.你吵不吵.不知道的人还以为是收废品的.”

    桃子沒有答话.她突然伸出一只手.迎面就是一团朱雀焰.

    白可飞轻轻一笑.这尼玛也算攻击.她微微吹口气就将火焰吹闪了.

    灵魂经过淬炼洗礼.虽然还很初步.但给她带來的却是无穷的自信.沒错.如今的她面对普通人已经不再平等.就像普通人看到小动物一样.往往将自己定义为上位者.

    桃子不信邪.继续发起猛攻.什么退魔符、轰天雷、八卦阵.华丽无匹的道术闪耀着七彩光芒.

    但根本沒用.面对那么无力的攻击.白可飞都懒得躲.

    道术区别于寻常法术.除了对目标肉体造成伤害外.还对灵魂有着致命冲击.特别是邪灵.有着更显著的效果.

    可惜的是.白可飞拥有最高阶的次元之力.可以承载这种能量的肉体.完全不在乎别的魔法攻击.再加之她的灵魂质量也远远高于对方.连引魂灵都免疫的她还怕什么灵魂攻击.

    轻轻一个提速.对方完全反应不过來.然后一剑将其斩飞.

    桃子当场休克.作为伏魔师.她的物理防御无限接近于0.

    当然.白可飞不会杀她.因此用的是刀背.她一定要弄清楚.在幕后捣鬼的墨眼到底有什么目的.

    一把将桃子拎在手里.正准备走下台.却听背后有风声袭來.不用猜也知道.是敌人的同伴.也就是那个神秘黑衣人.

    好吧.你也是个关键人物.就一起來当回俘虏吧.

    刚转身准备迎敌.可却闻到一股恶臭扑鼻而來.

    老天.这个家伙多久沒洗澡了.

    望着敌人那又肿又紫的手掌在眼中放大.再放大.她忙一个滑步退后.

    手里提着个人够沉的.想不到这个伏魔师看起來不胖.份量倒是十足啊.

    她一把将人扔给了场下的蔡塞西.接着躲避敌人的拳脚.

    裁判正奇怪呢.怎么自己沒宣布比赛开始.选手就私自动手了呢.他们之间的仇恨就那么激烈吗.

    白可飞不由用手捂住了鼻子.这个味儿太大了.而且对手所经之处.地上会留下血色脚印.

    这时.神秘人见桃子在蔡塞西手中.居然抛下目标.杀向了他.

    “不好.”白可飞沒料到神秘人会为了同伴那么拼命.连忙追了上去.魔人之力全开.犹如开了八倍速.

    但敌人离蔡塞西实在太近了.等不到被追上就可以伤害到他.

    眼看着危在旦夕.这时一道人影横飞过來.扬起手中的剑就刺入神秘人的心脏.

    这一剑干净利索.出手又快又准.显然是个高手.

    原來是纤云.她手里正拿着龙歆的血蝴蝶刀.

    神秘人顿时停止步伐.双手无力落下.脑袋也垂了下來.

    蔡塞西吓坏了.还好同伴及时出手.想想昨天录影带里播放的恐怖画面.如果慢半拍的话.现在自己已经是死人了.

    刚想向纤云道谢.可却见神秘人的头再次抬起.

    毫无征兆的.他一爪挥向了纤云.

    “什么.”她还好反应迅捷.身子一个后仰.爪子就贴着她的胸襟而过.仅仅蹭破点皮.

    怎么可能.居然有人被刺穿心脏还不死.

    沒來得及思考.神秘人已经出现在她背后.速度之快.匪夷所思.他一把探出了魔鬼般的爪子.

    “小心.”不远处的悠哲惊呼一声.但想出手已经为时不及.

    眼看着纤云就要命丧当场.但与此同时.刀锋划过.神秘人被连腰斩断.身首异处.

    是白可飞.她早就在旁做好出手准备.

    一波三折.瞬息万变.这个神秘的高手终于在大伙的合力围攻下被消灭了.

    但意料中的喷血场面沒有出现.只是肠子流了一地.并伴随着恶臭.大伙忙躲得远远的.

    白可飞想去挑开神秘人的风衣帽子.看看这究竟是何许人.但却吃惊地发现.他又开始动了.

    她吓得连忙退后.这怎么可能.居然这样还不死吗.

    她突然明白过來.这可能也是道术的可悲产物.  
第一四七更 灵魂禁锢
     只见神秘人不再发起进攻了.他上半身正艰苦地爬行着.先是爬上擂台.然后又横穿过赛场.泛黑的血水涂了一地.

    大家都怔怔相望着.沒人去阻止.不知道为什么.看到这样一幕会让人心中产生淡淡的悲伤.

    他爬到受伤的53号跟前.伸手轻轻抚摸着他的额头.

    53缓缓睁开眼睛.他已经浑身大面积烧伤.并且再也不能战斗了.手脚都无法动弹.

    “姐姐……”他深情地呼唤着.泪水潸然而下.

    只见神秘人费力地抬起手.将他的头埋在自己胸口.两人就这样久久相拥着.沒人去打扰.

    大家都在为败者缅怀.他们两个虽然手段残忍.但都落得如此惨痛的下场.也算报应不爽了.看样子他们也活不了多久.就让他们这么相依在一起度过最后时光吧.

    很多女观众不禁落下悲伤的泪水.真是好可怜的一对.

    裁判见事已至此.便宣布道：“这一轮.悠哲队胜出……”

    话还沒讲完.一声巨响从他背后传來.吓得他立刻噤声.

    全场目光都被吸引而去.只见之前的神秘人与53号已经被炸得四分五裂.**尸块四处纷飞.

    而在他们不远处.墨眼手里正捏着一叠符纸.一脸嫌弃的表情.

    “哼.一群沒用的东西.到阴间去做同命鸳鸯吧.”

    全场一下子哗然.这个高调的伏魔师居然敢当众杀人.顿时群情激愤.无论怎么说.他们两个已经是废人了.干吗还要那么丧心病狂去杀死他们.

    同情弱者.这是社会普遍现象.因此大伙矛头都指向了伏魔师.

    大会的主办方也不是吃素的.他们立刻站出來怒斥道：“墨眼.你什么意思.为何要公然杀害选手.”

    “我想你们哪里弄错了.”墨眼一脸的漠视.“这几个家伙根本不是选手.而是邪魔.你们以后审核要当心.别被歪门邪道鱼目混珠.”

    “什么.”主办方集体震惊.怪不得有被切成两半还能活着的家伙在.原來也是邪魔的化身.

    他们沒有继续追究下去.因为让那么多邪魔大闹会场.他们逃不开责任.

    墨眼最后又朝白可飞投來愤恨的目光.随后就离去了.

    不知道为什么.白可飞有种想打人的冲动.这个混蛋秃驴.害得泰瑞斯沉睡.又害死了萧风.现在又想害她.出手阴狠无比.连自己手下都不放过.

    好吧.再等等.既然你想在所有人面前与我做个了断.那就让你在大伙注视下赤果果地死去吧.

    关于那个神秘人到底是谁.白可飞并不知道.只是猜测他可能不是人类.而是由人体组织器官拼凑而成的傀儡.其中应该有用到萧风的断臂.沒错.这和他们红眸很相似.所以才会身体腐败.恶臭难当.

    当然了.怎么对付墨眼.这个可以再议.当务之急是要先面对另一个强敌.沒错.他就是泽本奥.

    团队赛半决赛第二局.泽本奥组对战岳家精英组.这次由泽本奥本人亲自打头阵.几乎以秒杀的节奏以一对三.

    看來决战就在悠哲组与泽本奥组中间展开了.下午.总决赛将正式开始.大伙都拭目以待.

    可悠哲组那边却出了点状况.

    首先.龙歆是不能上场了.他体力透支严重.无奈之下只好由牛二替补上阵.

    这件事根本不能算事.更严重的是.纤云居然昏迷不醒.

    她之前被神秘人的爪子给蹭到一下.但这只是皮外伤.可接着就不对了.她的脸色开始发黑.并伴有恶心呕吐.这显然是中毒现象.

    看來那个神秘人的手上有毒.

    所幸蔡塞西是个僧侣.他立刻问主办方要了间休息室.然后为自己的恋人治疗.

    出于关心.女皇也來到了现场.并叫來了最好的御医帮忙.

    “好了.打起精神.”悠哲见大伙都愁眉不展的.“阿云她不会有事儿的.”

    叶香说道：“悠哲先生.作为公众人物.朕希望您能在决赛中露个面.始终国民希望看到你的表现.”

    “好.俺懂.”悠哲笑道.“就怕俺丢人现眼.上了场还输.”

    “这个简单.”叶香提议道.“可以让你徒弟将对方最后一人打得半死后留给你.”

    悠哲听后.却是笑而不语.

    白可飞则十分不屑.这个女皇又來动坏脑筋了.光让他们团队获胜还不够.还要将悠哲这把老骨头当柴烧.哎.可怜的救世英豪.最后一丝剑客的尊严都要被人利用.

    女皇走后.悠哲立刻说道：“小姑娘.你过來.和你商量个事儿.”

    白可飞将脸凑了过去.一边听一边点头.

    …………

    在下午的比赛开始前.白可飞还有一件事要做.

    沒错.她得审问一下桃子.三番两次想置她于死地.他们降魔团到底想闹哪样.

    她将人质带到了自己房间.砰的一声将门锁起.

    桃子已经被解除了武装.并五花大绑.她的神情依然恍惚.无论问她什么.都只是呆呆地看着你.

    无奈之下.她只好心中默念道：“古陶.你快给我想想办法.怎么解放她的灵魂.”

    “主人.我不会呀.”古陶不负责任道.“灵术不同于空间法术.需要专业人士出马.”

    “靠.那你会什么.”白可飞不满道.“打架打架用不到你.出谋划策你也不行.现在让你破解个法术.还挑三拣四的.”

    “哼.这能怨我吗.”他耍起了无赖.“不喜欢我就把契约给解除了吧.”

    主仆契约是可以解除的.只要双方都愿意.但白可飞不是傻瓜.她知道.一旦与这个危险人物解除契约.就等着被他**吧.

    想想他那根又粗又长.还带有锯齿的话儿.就忍不住哆嗦.

    “算我瞎了眼來问你.”她也无可奈何.看來只能想别的办法.

    “你为什么不问我.”

    这时.另一个充满磁性的声音问道.

    白可飞起初愣了一下.接着不由狂喜.沒错.这个声音她再熟悉不过.正是失踪多日的泰瑞斯.

    几乎沒有考虑的.她就闭上了眼睛.进入里世界.

    顿时.一阵耀眼的光辉将她包围.天哪.短短一天不來.这里居然发生了翻天覆地的变化.

    天蓝的大海.金色的沙滩.绿色的森林.原本的小花园变成了万里花海.并与森林依偎在一起.一条蜿蜒的河流经过百回千转.东流入海.

    此时此刻.热带丛林与海洋环境有机地结合在了一起.远远的.可以看到候鸟在飞翔.鱼群在腾跃.

    追踪着熟悉的气息.白可飞沿着海岸线走.很快看到了自己的契约者.

    只见泰瑞斯戴着墨镜.将自己埋在沙子里.显得无比轻松遐怡.

    “哟.魔王大人來了.”他热情第招呼道.

    白可飞刚想向他道谢.并述说别來之情.但看到他下半身那一小戳微微凸起的沙子.她立刻放弃所有想法.

    “你在里面干吗呀.”她插着腰问道.

    “日光浴啊.”他回答道.

    “那为什么还要埋在沙子里.”

    “防晒呗.”

    她无语.现在自己那么紧张.不但要面对敌人的压力.还要为他担忧.而他居然整天都在晒太阳.

    “拉我一把.”泰瑞斯说道.“我被埋太久.沙子都硬了.出不來.”

    “我看不用了.”白可飞露出了坏笑.“你干脆就此长眠吧.”说罢.她捧起一堆沙子.朝他走來.

    “喂.你想干吗.”泰瑞斯急了.拼命挣扎着.“别开玩笑.你不能这样.我是你的契约者.你生死与共的同伴.你……”

    话未说完.他的脸就被盖住了.

    …………

    过后.两人就着一张藤条编织的圆桌坐下.

    泰瑞斯也不再是一丝不挂了.他穿着沙滩裤.肌肤也被晒成了古铜色.显得健壮美丽.

    白可飞面前摆放着柠檬茶.她正细细品茗着.嗯.一边吹着海风一边欣赏美景.这样的生活很有风情.

    “这里怎么变成这样.”她问道.“是你搞的鬼吗.”

    “是你.”泰瑞斯凝视着她.“我可沒权利在被人的里世界动手脚.”

    “我.”白可飞惊讶万分.“我什么都沒干过呀.”

    “你看.”泰瑞斯指着天上的太阳.“这个叫魂阳.就是你的杰作.可以让这个世界初具雏形.都是因为有了它.”

    “魂阳……”一股陌生又熟悉的感觉涌上心头.沒错.它散发的光芒与普通太阳截然不同.让人感觉灵魂深处都暖暖的.

    突然.她意识过來.与桃子决斗的时候.就是这股力量在对抗引魂铃.沒错.这个魂阳.正是魂之本源.

    “想不到那个伏魔师无意间成就了你.”泰瑞斯笑道.“魔界多少强者在追求灵魂的修炼方法.就算是魔神级强者也不是每一个都修炼出魂阳的.”

    “这到底有什么用.”白可飞不解道.“不过就是一轮太阳.又不当吃又不当穿的.”

    “话不能那么说.”泰瑞斯振振有词道.“追求肉体的强大.这是俗人的想法.再强壮的肉体也会随着岁月老去.只有灵魂的强大.才是恒古不变的真理.”

    “你说谁呢.”

    话刚落.又有一个声音插了进來.

    白可飞吓了一跳.这里怎么可能有第三人.回头一看.原來是古陶.他已经不声不响站在了身后.  
第一四八更 同伴之间没有秘密
     古陶依然裹在黑色斗篷里.看起來像个黑魔法师.

    “你怎么闯进來的.”白可飞十分吃惊.

    “您的内世界沒加锁啊.主人.”古陶提醒道.“道行高深的魔族可以随意闯入他人内心.”

    “怎么加锁.”她忙问.

    “等会我会教你的.”接着.古陶又将视线对准了泰瑞斯.“老妖孽.你刚才是不是在骂我.”

    “哼.”泰瑞斯翘起二郎腿.摆出了风骚的姿势.好像真的把自己当成了妖孽.“我可沒骂过你.我说的是那些空有一身蛮力.心灵却弱的像只蚂蚁的智障.”

    “原來说的不是我啊.”古陶态度一下子和善多了.“我说呢.你怎么那么快就恢复了.居然住着洞天福地呢.”

    “哼.你羡慕嫉妒吗.”泰瑞斯冷笑.“可惜你背着那么大的**.住不进來.”

    “我不需要.”古陶不屑道.“我偏偏走淬练肉体的道路.看看我们谁活得更久.”

    “可惜.这不现实.”泰瑞斯提醒道.“别忘了.我们不管谁死.另一人都会陪葬.我们的死沒有先后.”

    “呃……”古陶语塞.看來这个话題不要再继续的好.于是指着太阳问道.“这颗魂阳看起來品质不错.是你把自己的给了她吗.”

    “开玩笑.”泰瑞斯大声道.“我哪來的魂阳.我只有一颗魂阴.还小得不得了.这是她自己生成的.”

    “什么.”古陶当即转过头.用不可思议的眼神望着白可飞.“你……你不过区区人类.为何有此机缘.”

    “哈哈……运气好呗.”可以看到这两个契约者均那么吃惊.她心里还是十分痛快的.看來这个太阳是好东西啊.

    古陶连连摇头.这绝不是靠运气就可以实现.她一定忽略了什么重要信息.

    只有泰瑞斯清楚一切的真相.一个不甘堕落的灵魂.由于常年受到压抑.它所积蓄的能量十分惊人.但却得不到释放.

    來到这个世界.又受到压迫和摧残.经历了别人无法想象的痛苦.但依然沒有被击倒.甚至在面对引魂铃的正面进攻依然不依不饶.硬是扛了下來.灵魂深处被压缩的能量.突破了层层屏障.形成了一种特殊循环运动模式.也就是魂阳.

    因此这一切的一切.都不是机缘巧合.而是水到渠成.

    “奇怪.真是奇怪.”古陶又在喃喃自语.

    “怎么了.”泰瑞斯问道.

    “魔界先练成魂阳的人……我记得好像还沒有吧.”

    “是啊.按魔界人的脾性.都是先阴后阳才对.先阳的一般都是……神界.”

    两人的眼神突然全变了.神界.这可是他们最大的敌人.无论他们魔族人是强是弱.生在何方.对神界都有着本能的敌视.

    但他们马上放弃了这个念头.因为他们对她知根知底.这个小丫头是个魔族这不会错.但她的灵魂比较特殊.來自另一个世界.不能用他们的常识來理解.

    “你们说好了沒有.”白可飞不耐烦道.“我还有正事呢.先帮我搞定那个伏魔师好不好.”

    “好吧.”

    两个老神棍决定先不探讨这个话題了.怕继续下去会三观尽毁.

    泰瑞斯道：“小白.我教你如何禁锢与解禁灵魂.用魔族的手段非常容易.”

    “好啊.”白可飞还是有些不放心.“但是……难学吗.”

    “简单.”泰瑞斯很干脆地说道.“比大小会吗.谁的灵魂质量高.谁就牛掰.”

    于是.他让她试着调用魂阳的力量.这对她來说不是什么陌生的事.之前对抗引魂铃.她就试着让这股力量产生震动.但事实证明.就算啥都不弄.区区铃声也不会对魂力加身的她产生一丝影响.

    白可飞退出里世界.见桃子还被绑得好好的.于是将手放在了她的额头上.

    纯阳的魂之力开始游走.里世界内的泰瑞斯他们惊讶地发现.天上的魂阳开始旋转.并散发出丝丝缕缕的光芒.让他们都感觉到一股暖意.

    魂力一旦浸入桃子体内.她的灵魂结构就毫无保留地展示在了白可飞面前.

    她细心感受着.沒错.这就是人类的魂魄.一个空荡荡的世界.但对她而言却是那么渺小.她可以毫不费力就将它吞噬.

    是的.别人的灵魂让她产生了食欲.就像以前对鲜血的渴望一般.但她是有理智的.知道这样做会毁掉一个重要人质.于是强忍着冲动.

    再往下深入.她感觉有大量的信息涌來.嗯.这些都是……生活画面.

    沒错.这是记忆.是灵魂主人的记忆.

    可以被灵魂给记住的.都是深入骨髓.刻骨铭心的事.不单单是今生的.还包括前世.

    白可飞怎么能放过这次机会.她立刻开始窥探起别人的记忆來.

    …………

    朦朦胧胧的识海中.她慢慢睁开双眼.入目的是一对青年男女在朝她笑.

    “桃子.看这里.爸爸在这里唷.”

    “桃子.妈妈在这里.”

    沒错.这些都是桃子的回忆.但画面不是很清晰.看不清别人的五官.

    时光荏苒.场景一变.入目的是一场滔天大火.而自己正跪在地上哭泣.

    一只强有力的大手将她牵起.她直视到那人的背影.沒错.伟岸的身躯.垂到腰际的长发.伴随着步伐.发出有节奏的铃声.

    墨眼.这家伙是墨眼.

    “笨蛋.”

    寺庙内.桃子天天遭到师父毒打.

    “这点简单的道术都学不会.”

    桃子一丝不挂地坐倒在地.墨眼的禅杖无情落在她细嫩的肌肤上.

    “你给我到门口站到天亮.”

    …………

    路过的人都纷纷摇头.目不忍视.这么小的孩子.怎么每天都被打成这样.天又那么冷.不穿衣服不会生病吗.

    大雨倾盆而下.将少女无情打湿.

    此刻白可飞深切体会到桃子的不堪耻辱与饥寒交迫.前世的她再不济至少有个遮风避雨的网吧.而她呢.连一块遮羞的布都沒有.

    她不敢想象.这样一个可怜女孩是怎么活下的.就算是自己那么坚强的人.此时心中除了寻死也沒有别的念头了吧?

    但少女依然苟活着.日复一日.年复一年.不为别的.就为了……报仇.

    终于有一天.少女逃跑了.不但如此.还偷走了师父祖传的镇殿之宝.“四神柱”天符.

    再后來.就是自己遭到枪击后.少女出现并与泰瑞斯殊死一战.四神柱天符遭到损毁.

    “我要拿你的血來祭练四神.”

    墨眼再次逮到她的时候.第一句话就如是说.

    之后.桃子就被带回庙宇.灵魂被禁锢.天天被吊着放血.

    她一天比一天虚弱.但墨眼又留着她一口气在.还隔三差五就与她进行一次所谓的融合仪式……

    白可飞终于忍无可忍了.她甚至有种想呕吐的感觉.由于离事发较近.记忆无比清晰.她立刻脱离了桃子的识海.

    一段段不堪回首的画面.吓得她冷汗直冒.怪不得这个女孩永远面无表情.她的人格从小就被磨灭了.

    该死的墨眼.你到底要残害多少人才肯罢休.

    她将自己也算做其中一个.

    于是.她不再犹豫.立刻催动魂力.寻找起禁制來.很快.她就发现了一个太极八卦悬浮在桃子的里世界.

    道家的至宝.“八卦阵”.自古以來就是正义的象征.有它在.一切妖魔邪物不得近身.

    沒错.它正缓缓转动着.一股威严勃发.好像在警告入侵的邪物远离.

    白可飞淡淡一笑.居然敢螳臂挡车.知道姑奶奶是谁吗.啊.

    她的魂能化为利矛.毫不费力就将守阵八卦击了个对穿.

    …………

    候场室中.安心打坐的墨眼突然睁开了他漆黑的双眸.

    怎么搞的.与桃子的念想被切断了.

    怎么可能.这个禁锢阵法加了十八道禁制.绝对不是普通伏魔师可以破解的.

    难道是大神官.

    不是.就算是他也不可能将符阵毁得那么彻底.沒错.这根本不是破解.而是毁灭.

    冷汗顺着额头涔落.天哪.居然有人可以毁灭魂符.这要多么强大的魂力.

    难道这就是天魁的力量.难以置信.真的难以置信.

    …………

    桃子睁开眼睛.入目的是白可飞那张漠视的脸.

    “你……窥视了我的记忆.”她冷冷地说道.

    “是啊.我知道了关于你的一切.”

    “哎~”她长叹一声.“看來我连最后的价值都沒了.不是吗.”

    白可飞沒有回答.而是拔出了剑.

    桃子默然.她知道这一天迟早会來.这样也好.终于可以结束被师父欺凌的人生了.也可以不用追寻那报不了的血仇了.

    太好了.真的……太好了.

    随着手起剑落.白可飞并沒有砍了她的脑袋.而是削断了她的绳子.

    桃子用不可思议的眼神相望着.还來不及开口.一个身子就扑了上來.将她抱紧.

    “你这是……”

    “别说了.我都知道.”白可飞的语气柔情似水.“一切都过去了.从此以后.你不再是一个人.永远也不是.”

    “你什么意思.”桃子不可思议道.“你想说……我们是同伴.”

    “嗯.”白可飞坚定地点头.“别再把我当成邪魔了.你也不再是伏魔师.你就是你.你是桃子.我是白可飞.我们是同伴.”

    “同伴……”万年冷若冰霜.沒有笑容的桃子.终于露出了舒心的表情.顿时热泪盈眶.同伴.仅仅两个字.就将她的心给融化了.  
第一四九更 害人者终害己
     下午.在团体战总决赛开始前.大会主办方例行开始了漫长的演说.什么这次筹备大赛的艰辛.什么感谢谁谁谁到访.什么庆贺大会顺利召开.

    当然.演说词是连夜改的.将赞扬三大世家的话都改成了了女皇陛下.

    大伙耐心性子听讲.因为是为女皇歌功颂德.所以也不好抱怨.主办方故意将演说放在决赛前.就是怕到时候人都跑光了.

    侯场室中.选手们正摩拳拭掌.

    泽本奥对此战也期待许久了.他押了重注.就是希望可以赢点钱回去.

    他们的组织杀人鹰是伙强盗.从來不懂经营.哪怕攻破空岛皇城.也不过坐吃山空.

    本以为可以拿到一笔可观的悬赏金.并与帝国这头巨龙结盟.然后转战地上发一笔战争财.谁知被搅黄了.

    全要怪那该死的白发魔女.一次又一次坏他们事.还抢走了他们身上仅有的五万活动经费.

    但这个妞实力太强.他是不准备报仇的.相反的.他起了招揽之意.如果可以将她说服并效忠杀人鹰组织.那该是一件多么美好的事.

    但事与愿违.在候场室中.他再此遭遇了这个女魔头.

    别人也许不知道.但他怎么会看不出來.那个悠哲的女弟子.就是白发魔女假扮的.

    可恶啊.这可是事关两百万奖金的大事儿.为什么这个女人又來坏他们的计划.

    天哪.这次到大陆來.他们一无所获.还被绞了很多武器装备.如果再不赚一笔回去的话.老大非拿他们开涮不可.

    别人都无所谓.白发魔女他真的沒有信心.哪怕换了把好枪.他也不认为这可以对她造成什么实质性的伤害.

    算了.硬着头皮上吧.我泽本奥也不是胆小鬼.鹿死谁手还不知道呢.

    为了对付白发魔女.他决定保存体力.让同伴们先去牵制她.

    另一边.牛二将白可飞拉到了一旁.

    “我说白小姐.这次无论如何让我第一个上场.”

    “怎么啦.”她这次只准备让他凑个数而已.始终泽本奥这种级别的家伙不是他能应付的.

    “因为……我有不得不战斗的理由.”牛二碧绿的眼睛绽放出异样的光辉.

    …………

    在一片欢呼声中.比赛开始了.泽本奥队的第一名选手上场.他身材又瘦又高.头发很长.半遮双目.

    自从加入杀人鹰.他就一直不被同伴们瞧得起.尽管他的身手矫健.枪法出众.

    原因很简单.他是个叛徒.

    如果不是他.游击队老巢不会被发现.如果不是他.皇城月都不会沦陷.他是空岛第一大罪人.但又是杀人鹰第一大功臣.尽管如此.同伴们还是不喜欢他.

    哎.算了算了.干吗要别人喜欢.我就做我自己.

    他相信.自己只要屡立战功.一定会受到首领的青睐.到时候自己加官进爵.还怕别人不來巴结吗.

    抱着如此这般的想法.他走上大擂台.

    但当他看到自己的对手时.不由得腿都软了.

    居然.居然是他.

    超过一米九的身高.站得如座铁塔.褐色的头发正是空岛人的特征.

    “公……公子……”他惊讶得声音在颤抖.

    “别來无恙吧.里耶.”牛二目光如剑.恨不得将他刺穿.

    “怎么是你.”名叫里耶的中年男子根本无法置信.“你不是死了吗.难道你的灵魂來找我复仇了.”

    “沒杀你之前.我怎么能死.”牛二手握在背后的枪托上.“谢谢你教我的枪法.现在……还给你.”

    话刚落.他突然一个加速.消失在众人视野.紧接着出现在对方侧翼.

    两把左轮枪在手.扣动扳机.向对方连连扫射.

    面对攻击.里耶并不动弹.他举起枪.看也不看一眼.就将飞來的子弹全部击落.

    东琉国人民崇尚古武术.因此无法理解这一层面上的战斗.只是感觉怪怪的.他们在干什么.放鞭炮.

    里耶又挡了几枪.他心中一直在默数着残弹量.突然.他抬起头來.向对手怒冲过去.

    果然.牛二想防御.但左轮枪却哑火了.与此同时.里耶一记飞踢迎面攻來.

    论近战.牛二就是个二.欺负新手可以.遇到真正的专家.他比婴儿还孱弱.

    对方是他的授业老师.也是空岛名震一方的高手.刚一接触.就将牛二打得找不着北.

    里耶提着他的领子.将他举过头顶.“真是一点进步都沒有呢.好吧.这次我就亲手送你上路.到地狱去陪你的女朋友吧.”

    “哼……”牛二挤出一丝笑容.“得意忘形了吧.”

    “什么.”里耶來不及惊讶.就感觉强烈的光和热传來.

    原來牛二藏了两把枪在靴子的夹层中.趁着近距离.他冷不丁开火了.

    枪法奥义.单点突破.

    所有子弹全部嵌入里耶的身体.他仰天就倒.浑身冒着青烟.

    牛二单手支地.气喘吁吁.

    我终于……终于报仇了.公主、陛下、还有伙伴们……

    那么多年了.你们终于可以安息了吧.接着.我将夺回月都.还空岛人民自由.

    但十分不幸的是.还來不及高兴多久.就见里耶又动了起來.伤口处在冒着电花.原來他已经成了改造人.

    “可恶的……小子.”他摇摇晃晃站起.一枚枚弹头从他身上滑落.很快那些受损的枪眼就开始愈合了.看來他也用了类似的纳米科技.

    这次他真的怒了.但嘴上却笑赞道：“不错啊.终于领悟了新战术吗.看來我还是轻敌了.不过……接下來你还有什么办法呢.”

    “沒办法了.”牛二不紧不慢站起.拍了拍灰尘.然后走到擂台边.回过头道.“你是个疯子.我打不过你.但是……我有同伴.”

    他说完.就让开身子.只见一个蒙着面的娇小女子站了出來.

    “哼.这算什么意思.”里耶感觉自己的尊严被挑战了.自己堂堂空岛一流高手.就算杀人鹰的当家也让他三分.此时居然派一个小姑娘來迎战.

    从未有过的怒火喷涌而出.他杀气全开.体内的核子能源开始膨胀.浑身泛起电光.

    我在组织内已经遭人白眼了.到了这里连你们都小瞧我.

    不管是谁.统统给我变为灰烬吧.

    “不要.”

    场下.泽本奥出言提醒道：“老六.小心.这是白发魔女.”

    “什么.”里耶怒火澎湃的眼神立刻收敛下去.换之而來的是无限惶恐.

    此时.他才注意到.对方那双鲜红的眼眸是多么可怕.

    第一次.他听说有人可以逼平泽本奥.

    在杀人鹰组织.他的实力排行第六.而泽本奥呢.第三.

    别看差了才三名.但就算有三个里耶.也打不过他.

    泽本奥对他而言.是神一般的存在.是不可战胜的.但为什么偏偏是这个小姑娘.让他那么忌惮.

    开什么玩笑.我们杀人鹰怕过谁.是的.怕过谁.

    泽本奥.你这个孬种.我错看你了.今天.我就要打败这个魔女.然后取而代之成为组织第三把手.

    是啊.为什么要害怕.因为你他奶奶的一直龟缩后方.而我呢.总是身在一线.

    所以是我成长了.进步了.如今的我.早就超越了泽本奥这个懦夫了.

    “來吧.白发魔女.”里耶眼中充满斗志.“今天不是你死.就是我亡.”

    泽本奥一听这话.可着急了.忙提醒道：“别掉以轻心.迂回作战.慢慢拖垮她体力.”

    “闭嘴.”里耶朝他恶狠狠瞪來.“我凭什么要听你这个孬种的指挥.”

    这下泽本奥无语了.靠.自己好意提醒还招惹他了吗.好吧.他自己作死.那就随他去吧.

    不行不行.他肯定是累了.我不能放弃同伴啊.

    “老六.别和她正面硬抗.”泽本奥继续关照道.“她的斩击可以砍断镭钬合金.”

    “罗嗦.”现在的里耶岂是肯好好听人说话的.

    “现在.我是队长.”他大吼道.“不许扰乱军心.”然后又补充了一句.“我们杀人鹰.从來不怕神一样的对手.就怕猪一样的队友.”

    “猪一样的……队友.”

    此话一出.同伴们的心都凉了.好吧.真的不管你了.

    里耶又面朝少女.哼.能断镭钬合金.这个比喻太夸张了.

    我的机械手就是镭钬合金.你倒是來断断看呀.

    他就像一头蓄势待发的公牛.裁判还沒宣布开始.他就急匆匆地杀了上去.

    机械臂展开变形.成了一把激光刀.光芒极为耀眼.威力更是毋庸置疑.

    面对进攻.白可飞一动未动.对付这种莽夫.她觉得使用魔力是对魔剑客的侮辱.

    一记平凡普通的拔刀斩.蕴含着最纯真的剑气.转眼就在对方胸前留下一道月牙型伤疤.

    “什……”里耶完全不及反应.他如遭重锤.身子连连后退.

    伤口虽然很快愈合.但脸色已然大变.这……这……这怎么可能.

    來不及多想.敌人已经跃到了他的头顶.

    一剑重重斩下.沒有魔力.沒有名目.仅仅是她对剑的理解.但是……锐不可当.

    里耶习惯性伸出了他的右手.沒错.这是由镭钬合金制成的超强机械臂.比泽本奥的步枪足足粗了三倍.

    但可惜的是.这条无敌坚固的手臂.沒能挡住一秒.就被平平切断.

    接着.剑势沒有丝毫减缓.将他从头到脚一分为二.

    空岛的一流高手.杀人鹰组织的六号人物.出卖国家的头号坏蛋.今天终于得到了应有的下场.

    他成了两半.但双眼依然死死盯着对方.死不瞑目.

    白可飞收起剑.淡淡地说道：“抱歉.有人出了两亿要你的命.休怪我无情.”

    说完.就不再看他一眼.  
第一五零更 破壳而出的剑圣
     随着斑斓的魔力光影闪过.蓝胖的不败神话被打破.他腹部被洞穿.身子亦飞出场外.

    白可飞利用螺旋震荡的形式输出剑气.果然立竿见影.敌人的防御就像纸糊一般.抵挡不了分毫.

    场下.泽本奥的嘴成了“O”型.本以为自己的两个手下就算打不赢.拖也该拖一会吧.谁知连一分钟都无法坚持.

    哎.看來不得不自己出马了.

    好吧.白发魔女.果然是我的命中宿敌.你们一切为了这个国家.我懂.但是……我也有不得不战斗的理由.

    泽本奥站上擂台.依然是一脸的坏笑.他将霰弹枪横在面前.大声道：“看來我们终会有这一天啊.來吧.接着上次的战斗.继续啊.”

    他沒什么好害怕的.因为他是空岛最顶尖的高手.杀人鹰三号人物.他实力超群.但又谨慎小心.因此有足够骄傲的资本.

    白发魔女是他见过最奇怪的对手.但还远远算不上最强.在空岛比她还恐怖的.一个手数不过來.

    尽管如此.他泽本奥还是屹立在金字塔最顶尖.因为他的真正实力根本沒有展现.只是沒必要去拼命罢了.

    强者永远留着一手.好让世人保持对他的神秘.但今天不同.为了200万.他不得不全力以赴.

    來吧.白发魔女.是该做个了断了.

    但白可飞却沒有任何开战的意思.她剑收着.人也站得松松垮垮.难道自己已经弱到她都沒兴趣认真应付了吗.

    想到这里.他就抑制不住怒火.这也太瞧不起人了.看我不把你……

    不行.不行啊.要冷静.要克制.冲动是魔鬼.

    泽本奥这样劝解自己.光这份心态.就已经对得起绝世强者的名号.

    接着.白可飞说道：“那个……本泽马先生.”

    “我叫泽本奥.”他大声纠正道.靠.敢情咱俩对立了那么久.你连我名字都沒记住.

    他突然有种想哭的感觉.

    “抱歉.小奥同志.”她微微有些脸红.“你们名字太拗口了.你就简称小奥吧.”

    泽本奥感觉不能在和她墨迹下去了.要不然自己就会崩溃.这个可恶的女魔头.就不能不打击人吗.

    “好吧.随便你怎么叫.”他将枪口瞄准了对方.“快点动手吧.白发魔女.”

    “等.等一下.”白可飞立刻叫停.

    “怎么了.”泽本奥一喜.难道她害怕了.果然自己的气势威吓到她了吗.

    “这个……”白可飞和颜悦色道.“我说小奥.咱的恩怨上次都已经理清了.你也算缴械赔款.态度诚恳.所以……咱就握手言和吧.”

    泽本奥一听.脸色不由铁青.我靠.这件事不提则已.一提起叫他老脸往哪搁.

    身上的钱财和武器被洗劫得一干二净.还要一边哭一边道歉.这辈子都沒那么屈辱过.

    他们在场的三人发誓.此事绝对不向任何人提起.否则威信何在.

    但纸是包不住火的.这群该死的家伙.用他们的武器将自己武装到牙齿不说.还尼玛当众道破.

    这无疑是将他最后一丝自尊给撕破.心中积蓄已久的怒火终于再也揭制不住爆发了.

    “白发魔女.我XXX..”他不顾一切地冲了上去.

    但白可飞却做了一个任何人都无法想象的举动.她轻轻向后一跃.跨出了擂台边界.

    泽本奥硬生生止住步伐.呆呆地望着她.

    过了好一会儿.他百思不得其解地问道：“为什么.为什么要逃跑.”

    “我说了.我们恩怨已了.”白可飞回答道.“但还有一人和你有笔账要算.我就不掺和了.”

    “是谁.”刚问完这话.他就反应过來.对方这组人除了他.还有谁.

    沒错.大家万众瞩目的英雄.传说中的剑尊.悠哲同志终于出马了.

    一如既往的不修边幅.一如既往的慵懒随意.但是今天.他的目光如剑.凌厉万分.

    观众们的热情达到了最gaochao.虽然十年过去了.当年的英雄们一个接一个退出历史舞台.但他们的传奇故事依然为大家所熟知.课本上.舞台剧上.到处可以看到他们昔日的影子.

    英雄老去.但是人心不老.

    而泽本奥却大笑起來.开什么玩笑.我还以为白发魔女有什么后招呢.这不是自己的手下败将吗.

    好吧.真是谢谢你这份大礼.今天我就当着所有人的面.踩他们英雄的脸.哈哈.今天注定是我泽本奥成神之日.

    “悠哲.现在求饶还來得及.”他得意道.“否则今天将成为你的祭日.”

    “你说啥.”悠哲的耳背又來了.“你说你现在求饶.靠.年轻人要拿出斗志來.俺会下手留情的.”

    “呃……”泽本奥知道和他废话就是自讨沒趣.于是抡起步枪就砸了过去.

    悠哲竹剑出手.与对方斗在一起.

    两人化成两道疾电.时而相持时而迂回.看得人目眩神迷.

    坐在碉楼上的叶香不禁捏了把汗.这个该死的帝国妞.不是说好让她将泽本奥揍个半死吗.怎么还让他活蹦乱跳的.悠哲这把老骨头行吗.

    沒错.悠哲拜托白可飞的.正是让自己可以堂堂正正与泽本奥一决胜负.因为上次惨败对他來说同样是耻辱.而且是奇耻大辱.

    悠哲已经十年不碰剑了.实力不及当年的一半.那个勇闯通幽堡的苦行侠.那个力敌魔物大军的豪杰.那个不归山斩妖除魔的大英雄.如今已经作古.

    但有一样东西是不会变的.那就是他的剑心.

    他的斩击不如从前.速度不如从前.但他的执着还是一如既往.他渴望变强.渴望胜利.由衷地渴望.

    泽本奥可以感觉到对方的剑意变得更坚定了.第一次相遇.这个半老匹夫就像一台中古车.随意一挥即倒.第二次相遇.他似乎有了守护的信念.顿时变得顽强.但他的发动机已经老化.依然无法持久.

    今天.他的气质又有了变化.外观虽然还是一辆破车.但内在却翻新了.

    泽本奥非常吃惊.战斗到现在已经过了五分钟.而他们的节奏却仍然快如疾风.对手完全沒有接不上气的感觉.

    不错不错.可以有这样的表现.的确沒有愧对大陆顶级剑客的称号.但这又如何.比起他这个空岛顶级强者.还差远了.

    “哈哈哈……”泽本奥突然癫狂起來.动作又快了几分.手中步枪当烧火棍使.每一击都撕破空气.

    “老家伙.你凭什么和我斗.一吧岁数了.还逞什么能.人家都抱孙子了.你却还在打打杀杀.羞也不羞.”

    悠哲一听.不由怒火中烧.他第一最恨别人说他老.第二最恨别人提他的血泪史.

    这个阴暗男.真是哪壶不开提哪壶.

    “呀.”悠哲气势全开.攻势也加紧了几分.

    观众们都看得哑口无言.这两个人是在玩命吗.出招均狠辣无比.难道有杀父之仇.

    最终.泽本奥冷不丁开了一枪.又趁对方抵御弹片之际.一棍子将其甩飞.

    悠哲半跪在地.虽然及时挡住攻击.但他的竹剑也终于到了极限.生成了触目惊心的裂痕.

    这把跟随了他二十多年.经历过无数阵仗的老战友.今日终于要告别了.

    时隔那么久.就算是竹剑也产生了一丝幽魂.它与主人心意相通.发挥出來的威力也毫不逊于宝刀利刃.可惜的是……

    这时.泽本奥将枪口抵在了他的脑袋上.

    “都结束了.不是吗.”他居高临下道.“你就像这把破剑一样.在用生命战斗.但却不知道已经变成了一块朽木.轻轻一碰就会碎裂.”

    悠哲不答.他在倾听剑之语.

    “敬你是条汉子.我饶你一命.”泽本奥警告道.“现在马上投降.要不然……你的脑袋就搬家了.”

    “哼哼……”悠哲沒有回答.只是一个劲冷笑.

    “你不要命了.”泽本奥耐心可不算好.难道这个男人就是传说中宁折不弯的死士.

    好吧.你居然把尊严看得比命还重要.那么成全你.

    于是.他不再犹豫.当即扣下扳机.

    可枪声才刚刚响起.就有一道光芒迎面扑來.

    霰弹枪的弹片被尽数切断.接着光芒又顺着枪口飞快蔓延.

    “不好.”他看到了什么.自己镭钬合金制成的枪管剧烈裂开了.

    不可能.

    但现实就是如此残酷.他那把新换的步枪被瞬间瓦解.接着自己也像被火车给迎面撞上.崩飞出去.

    这是剑气……不对.是凌驾于剑气之上更高级的存在.它被称为“剑势”.

    这道剑势之强.光芒突破天际.

    悠哲站起身來.长衫随风而动.邋遢的身影此时多了几分飘逸.犹如出尘高人.仙风道骨.

    他举起手中金光奕奕的太刀.上面还带有几片碎木.

    沒错.这把神秘太刀正是从竹剑中破壳而出的.

    “天刃红莲……”他轻轻呢喃道.“二十年了.你终于耐不住寂寞了吗.”

    太刀光芒流淌.似乎在回应他的话.

    “我懂了.”悠哲露出了舒心的笑.“能被你认可.真是太好了.”

    他回忆起二十年前.师父将竹剑交在他手里.

    这把不是普通的剑.而是东琉最有名的神器之一.“天刃红莲”.

    师父临终的遗言还如雷贯耳.只有你达到了“圣”之境.才能被它认可.

    因此.二十年來.悠哲都沒有去拨开剑的竹子外衣.别人都以为这是把普通的训练用竹剑.殊不知却是绝世神兵.

    看來自己终于达到了圣之境.沒错.这正是剑道的最上层境界.“无念”.

    自李维尔之后.大陆终于诞生了新的剑圣.  
第一五一更 艰难的胜利
     泽本奥狼狈落地.武器也损毁了.如果不是能量战袍保护他.可能现在已经身首异处了.

    这一举动无疑将他激怒.他失去了所有理智.进入狂暴化.身体各部分开始膨胀变异.体积足足大了两倍.本來修长的身材.现在成了倒三角.身上除了能量战袍.别的衣物全部碎裂.

    沒错.任何高手都会留一手.而泽本奥的压箱底绝技就是倍体化.用他们的专业名词讲.这个叫做“伽马立体战术”.

    原理是纳米机器人复制繁殖……算了.这里不作介绍了.

    面对如此庞然大物.悠哲岿然无惧.在他心中.依然无我无念.天地合一.

    不约而同的.两人同时奔向对方.两股能量飞快撞在一起.只见擂台中央发生剧烈爆炸.整个会场都地动山摇.

    纷飞的能量碎片冲击着看台.观众们都吓坏了.尖叫着躲闪.怎么看个比赛.受伤的总是咱们.

    烟尘过后.场上两人已然互换身位.站着一动不动.就像两樽雕像.

    突然.悠哲一口老血喷出.倒在地上不住咳嗽.

    “桀桀桀桀……”泽本奥一边阴笑一边回过头.他背上有一道巨大的伤口.正冒着电花.并步步向悠哲逼近.

    看到这一幕.观众们的心都凉了.想不到他们的大英雄最终还是敌不过邪恶的化身啊.

    “好一个……剑圣.”泽本奥步履艰难.一步三摇.“我……输……了……”

    话音刚落.他就一头栽倒在地.失去了意识.

    裁判愣了好一会儿.立刻上前确认.随后即宣布悠哲胜利.

    顿时全场响起了热烈的掌声.大伙纷纷叫好.

    女皇叶香也不由站起.为英雄鼓掌.

    主办方走上擂台.宣布道：“本届东武大会团体战总冠军.悠哲组.”

    此话一出.悠哲再也坚持不住了.两眼一抹黑.晕了过去.

    …………

    之后的颁奖仪式、记者采访.都是由牛二出的面.他表示自己只是临时工.啥都不知道.而白可飞早就趁乱逃跑了.

    现在自己这边的同伴倒下一半.这可非常不妙.明天还要应对墨眼.该找谁商量战术呢.

    现在她才明白蔡塞西的重要性.这个大叔色归色.脑子还是非常不错的.

    于是.她先來到了皇宫.探望一下纤云的状况.

    此时桃子也在现场.她正在为纤云拔毒.蔡塞西则拉着白可飞來到门外.

    “老板娘伤势怎么样了.”她关切地问道.

    他脸色沉重.回答道：“不太妙.她感染的居然是丧尸病毒.我也难以驱除干净.”

    “丧尸病毒.”白可飞吓了一跳.曾几何时.他们两个來到西赞博尔特村.在哪里挖掘到过类似的死者.据说这种病无药可治.就连萧风也是病毒携带体.只是被压制住了.

    “是的.”蔡塞西说道.“目前我也只能防控病毒扩散.不知道桃子小姐有沒有更好的办法.”

    看着他愁眉苦脸的样子.白可飞知道情况不妙.至少是目前.还沒有根除这种病毒的方法.也就是说.他们就算结婚.也沒有夫妻之实.更不可能有下一代.这不由令人痛惜.

    她也不懂安慰人.只能劝他不要放弃.

    其实别人的幸福她是不怎么关心的.就怕这个大叔从此一蹶不振.那自己的伟大报复也不能顺利进行了.哎.现在是多么好的时机.刚刚取得冠军的他们正如日中天啊.可惜飞來横祸.

    沒办法了.现在还有闲功夫的只有牛二.虽然对他的信任还很低.始终他一直保持着神秘.但有个人商量总聊胜于无.

    正巧.她刚想去找牛二.他就主动找上门來了.

    “我了个去.”他抱怨道.“那些个记者神烦.都说了我是个凑数的路人了.还要问东问西.”

    接着.他将一大堆事物交给了她.奖状、奖杯、奖金等.

    团体赛奖金才区区二十万.白可飞对此不屑一顾.而是问道：“牛二.接下來你有什么打算.”

    “我吗……”他考虑了一下.回答道.“我还是去帝都吧.那里有空港.可乘飞艇回去.”

    白可飞又问道：“回去干吗.解放故乡.你一个人行吗.”

    牛二露出了为难之色.“是啊.同伴们都死了.回去也就多我一个陪葬的.”

    “那就留下來呗.”白可飞起了招揽之意.“等将來咱势力大了.不就可以帮你了吗.”

    牛二不答.他知道这是个办法.但得等到那个猴年马月.到时候祖国已经破败不堪了吧.

    “那个……伯爵小姐.”他为难地说道.“你帮我杀了里耶.报了大伙的仇.我很感谢你.但是……我不能抛下祖国.一刻都不行.而且……这本來就是我们自己的事.我想很快就会有一起战斗的新同伴.因此……我不得不离开.”

    白可飞沒有阻拦他.而是将大会奖金20万给了他.“这个你拿着当旅费吧.既然相识一场.那今后有缘再见.”

    牛二沒有拒绝.道了声珍重就离开了.

    刚走到门口.又有一人将他叫住.

    “牛公子……”

    回头一看.原來是女皇的护卫.姒娥.

    他报以温柔一笑.问道：“姒娥小姐想与在下同往吗.”

    她微微侧过头.含羞道：“公子可曾记得自己说过的话.”

    这下牛二无语了.他这人说话随意得紧.倒还真想不起自己说过什么來着.

    见他沒反应.姒娥只得接着问道：“牛公子.你……你还会回來吗.”

    牛二这次回答得很干脆.“不会.”

    说完后.他就头也不回地离开了.

    姒娥感觉胸口像被什么给堵着.很难受.沒错.她是个单纯的姑娘.平时一心护主.也沒空去思考男女之事.是这个男人给她带來了春天.使她情窦初开.可是……他却完全不当回事.

    这是她情感生涯的第一课.让她知道天真是沒好果子的.她应该庆幸.对方还算是个正人君子.沒有占她便宜.

    当然了.牛二也十分清楚这一点.所以回答得那么坚决.否则给她个模棱两可的回答.说不定回耽误她一生.

    姒娥想哭.但拼命克制着.不过这时有人轻轻搂住了她.

    她回头一看.不由得心醉.那个人她再熟悉不过.正是女皇陛下.

    她突然扑在她身上.低声抽泣起來.

    “陛下……陛下……臣有罪.臣有罪……呜呜……”

    “好了.”叶香柔情似水地抚摸着她的秀发.“朕赦你无罪.”

    “臣再也……再也不敢有二心了.臣的一切……都属于陛下.”

    “沒事的.沒事的.”

    常年盛气凌人的女皇.也难得有那么柔情似水的一面.她轻声道：“你也老大不小了.有权追求幸福.这和忠心无关.知道吗.”

    “不.臣要和陛下在一起.”姒娥坚定地说道.“每时每刻.都在一起.这就是臣最大的幸福.”

    “哎~好吧.”两人又亲密地拥抱在了一起.

    白可飞旁观着.不禁有些脸红.她忙转过身.不再去多想.

    现在.大伙一个个都不在了呢.看來一切都得靠自己啊.对了.要不要去找小泰和老古商量一下呢.

    算了吧.他们一个比一个离谱.

    …………

    里世界中.古陶的幽影又溜达进來了.

    现在他一有空就要找泰瑞斯斗嘴.好像在之前沒吵够.來这里继续.

    一通针锋相对的互挖墙角之后.古陶问道：“骚包.你的好朋友似乎在困扰.你不去帮帮她吗.”

    “哼.她都不來求我.”泰瑞斯正躺在藤椅上晒太阳.“我主动去贴她冷屁股干吗.再说她还嫩着.需要多多锻炼.区区一个伏魔师.自己想办法去吧.”

    “我看沒那么简单.”古陶提醒道.“如果对方是个魔神.你也坐视不管.”

    “魔神.”泰瑞斯一听.忙站起身來.“你说那个伏魔师是魔神.”

    “不.但可能与之相关.”古陶神秘兮兮地说道.“方才我闻到了那个女人所感染的病毒气息.有点像我所熟知的一个人.”

    “是谁.”

    “瘟疫魔.古拉尼尼.”

    “什么.”听此一说.泰瑞斯立刻不淡定了.“这个家伙怎么可能來到这里.”

    “我想.你忘记了一个人.”古陶提醒道.“预言者.”

    泰瑞斯一屁股坐下.是啊.他差点把那么关键的人给忘了.上次大爆炸后.预言者肯定沒死.已经两年了.她必定会有所动作.难道是她将瘟疫魔给召唤过來了吗.

    如果真是这样.那情况可大大不妙.看來这个世界又要乱了.

    …………

    在一间破败的庙宇中.墨眼正安静地打坐着.长发如瀑.浓眉微蹙.

    这次团体战.对他的损失极大.不但两个傀儡战死.连他的徒弟都被俘虏了.

    这些都随它去把.更可怕的是.自己留在桃子体内的封印居然被瓦解.

    看來明天他将陷入一场苦战啊.虽然还有最后一张底牌在手.但非要将它打出去吗.

    不行.不到万不得已.他不能使用禁招.要不然自己也会被拖下水的.

    正在思考对策时.他听到了两个细微的脚步声在向他逼近.

    “谁.”他忙提起禅杖.戒备起來.

    “别怕.我们不是敌人.”

    对方的声音很甜很糯.居然是女的.紧接着.两名身材妖娆.穿着袒露的女子出现在他面前.

    “居然是阁下.”墨眼不由两眼泛光.

    沒错.來者不是别人.正是毒仙鬼二姑.  
第一五二更 一波未平一波又起
     “你來做什么.”墨眼也清楚对方不是好惹的.因此说话还算客气.

    “我想.我可以帮你.”鬼二姑回答道.

    “哼.你知道我想做什么.”墨眼冷笑.

    “你的想法.还不路人皆知.”她戏谑道.“大会上高调无比.对胜利不择手段.显然想得冠想疯了.不是吗.”

    “是啊.”他无法否认.“我有不得不得冠的理由.你准备怎么帮我.”

    鬼二姑笑问道：“你最大的障碍.是那个帝国小妞吧.”

    “沒错.”

    “那就好.帝国妞是女皇的手下.不干掉她.我也不能找叶香丫头的麻烦.”

    “嗯.”墨眼颇感诧异.“你还准备行刺.”

    “是啊.报我那一箭之仇.”鬼二姑说着.就撩起了自己的半边刘海.只见她的左眼上有一道触目惊心的伤疤.整个眼球也坏死摘除了.

    “好吧.说说你的计划.”墨眼心中感到一丝喜悦.如果可以与她合作.那自己成功率要高得多.

    只见鬼二姑指着身边的少女.介绍道：“她是我的弟子.落霞.”

    墨眼只觉精神一震.忙问：“她可是大赛的选手.”

    “沒错.她是闯入淘汰赛的选手之一.”鬼二姑回答道.“而且她明天的对手……正是那个帝国妞.”

    “哦~”墨眼似乎明白了什么.“小姑娘.你是希望明天可以胜出吗.”

    “嗯.”落霞坚定地点了点头.“我有这份自信.”

    “嘿嘿……”墨眼阴笑一声.突然整个人凭空消失.

    “嗯.”落霞一惊.但反应却迅捷无比.一个肘击挥向身后.

    可还是击了一空.身后空空如也.

    紧接着.一张符纸贴在了她颈部肌肤上.她突然感觉意识和身体相分离.完全不能动弹.

    她吓坏了.从來沒有过的压迫感侵袭而來.忙问道：“你……你到底想干什么.”

    墨眼连连摇头.叹道：“明日之战.你必败.”

    虽然不甘.但落霞唯有低头.她恳求道：“大师.你有办法帮我吗.我愿付出任何代价.”

    墨眼考虑了一下.问道：“你的目的是什么.”

    “帮师父复仇.”她回答得很坚定.

    “我明白了.”他连连点头.“如今悠哲有伤在身.你们唯一的障碍就是帝国妞……好吧.我想办法让你可以牵制她.”

    “多谢大师.”落霞充满了感激之情.

    鬼二姑也说道：“我们师徒俩只想找叶香的麻烦.对冠军毫无兴趣.请大师放心.”

    墨眼帮落霞取了定身符.又问道：“你怕死吗.”

    “不怕.”她回答得很干脆.

    “好.今晚你留下.”

    “是.”

    鬼二姑见状不由喜形于色.她就怕这个和尚不肯出手.既然他很帮忙.那真是有如神助.

    于是拱手说道：“那我的徒弟就拜托你了.小女子告辞.”

    …………

    皇宫内.岳家与风家几名当家人物又來了.他们这次不但來恭喜悠哲夺冠.还送來大量财物.

    晚上.女皇开陈设宴.招待了他们.可惜悠哲与龙歆带伤.不能出席.在坐的只有白可飞一人.

    岳正清说道：“这次真是感谢白小姐帮忙.为我们弟子报仇血恨.”

    “哪里哪里.”白可飞连忙客套起來.由于女皇将他们当成了自己人.因此对他们公开了白赫莲伯爵的身份.

    “但明天的比赛.请务必拿下.”岳正清眼神坚毅无比.“而且对于那个恶僧……别留活口.”

    对于他们的心情.白可飞懂.墨眼这个家伙.杀了多少岳家精英啊.但能不能战胜他.她心里也沒底.“那个……我尽量吧.”

    岳正清见她这种态度.于是朝手下挥了挥手.只见一大只手提箱拿了上來.打开一看.里面全是摆放整齐的钞票.

    “哇……”在场的人眼睛都直了.这厚厚的一打打.每张可都是一万面额的.

    岳正清大声道：“这里有五亿.算是预付款.事成之后.岳某再献上五亿.”

    “好说.好说.”白可飞的眼睛已经变成了￥型.她在考虑要不要连夜潜逃.

    不行.事成后还有五亿呢.本來这就是一场无法避免的战斗.她要为萧风报仇.现在不但完成自己的使命.还能有钱赚.何乐而不为.

    她不由拍案而起.大声道：“放心吧大叔.我.白赫莲-奥贝德.必不负期望.”

    …………

    送走世家的人后.女皇将白可飞拉到了一边.

    “白小姐.比赛结束.请问有何打算.”叶香问道.

    “我得去西京.怎么了.”白可飞见她脸色不太好.

    叶香沉默了一会儿.问道：“为何不留下來.我可封你王侯将相.”

    “抱歉.”白可飞早就料到对方会有招揽之意.因此早就想好了说辞.“我得先去寻找一个故人的线索.等心愿了却.就回來效命陛下.”

    当然这都是客气话.只要离开这里.就天高任鸟飞.谁也管不了.

    “你一个人走吗.”叶香又问道.

    白可飞想了想.当初答应和她一起走的蔡塞西估计也要照顾纤云.到头來自己又变成了孤家寡人啊.

    “是啊.一个人走.”

    “要不.再等几天吧.”叶香提议道.“如果你不急的话.先在这边打点一下.朕赐你一套大宅院.允许你建立私人武装.并坐拥军权.招募军队.你看如何.”

    “嗯.”听此一说.白可飞不由打起了精神.沒错.可以有个稳固的地盘.发展自己的势力.是她急切需要的.如今自己名声也响了.又有女皇支持.那來投靠的人必定趋之若鹜.

    是啊.去西京是否能打听到圣典军的下落.就算打听到了又是否能找到迪比斯的妹妹.这都是未知数.与其像瞎猫撞死耗子一样碰运气.不如在这边好好发展.将來派人去四方打听.不是效率得多吗.

    “好吧.那我就先留下來.听陛下差遣.”白可飞大声回答道.

    叶香点了点头.她不由露出的淡淡的笑容.

    之后.她沒有回房休息.而是來到了地牢.

    一名男子被绑在木桩上.已经被打得不成人形.奄奄一息了.

    一旁的士兵们看到女皇.立刻伏倒行礼.

    “免礼.”叶香问道.“怎么样.拷问有进展了吗.”

    一名做伏魔师打扮的僧人回答道：“启禀陛下.臣解读了魔法师协会发來的最新信息.请过目.”

    叶香接过信笺.一个字一个字看过來.不由得心在颤抖.

    才一天功夫.帝国皇家骑士团离这里又近了200公里.这是什么机动力.

    更可怕的是.这次帝国兵力多达230万.

    叶香顿感眼前一黑.差点沒晕倒.老天爷.这是天要亡我东琉国吗.

    总之这个消息绝不能泄漏.要不然民心震惶.东琉就不攻自破了.

    现在她只能尽力去筹备物资.整合力量.

    值得庆幸的是.那个白赫莲伯爵算是留着了.这种超级打手哪里去找.如果她早走一天.就能躲过这场浩劫了吧.但等她明白过來的时候.就算插翅也难飞了.

    想不到决战來得那么快.看來是她高调称帝所导致的结果.

    好吧.叶香.你到底是将西捷王的传说续写.还是成为千古罪人呢.就看这一战了.

    …………

    破败的寺庙中.传來了耐人寻味的喘息声.

    墨眼正压在落霞身上.做着有节奏的扭动.伴随着沉重的呼吸.气氛达到最gaochao.

    落霞双目紧闭.汗水顺着她筋肉分明的身体流淌.胸口剧烈起伏着.双手用力紧握.将床单都抓破了.

    墨眼钢铁般的身躯.完全不知疲倦.将她的娇躯轻轻抱起.又俯下身來舐去她的汗水.滋味咸咸的.别有一番情趣.

    这时落霞微微睁开双目.用迷离的目光看着他.一边娇喘.一边问道：“大师……仪式何时……结束.这样……真的能……能获得力量.”

    “别说话……”墨眼用舌头堵上了她的嘴.并用舌尖探索着她的牙床.

    他的舌胎又宽又长.一直伸进她的咽喉.将她气管堵塞.无法呼吸.

    落霞痛苦万分.但又生出一股异样的快感.是啊.这就是****的感觉吗.实在太美妙了.就连师父也沒给过她那么幸福的时光.有生以來第一次.觉得传功是一件那么有意思的事.

    墨眼将舌头拿开了.两人的脸慢慢分离.呈现出千丝万缕的联系.在灯火的照耀下晶光闪闪.

    “好了.马上就好了.”

    墨眼突然加快了节奏.破庙的屋顶都在颤抖.落霞一下子就感觉身体快要散架了.强烈的电击感几乎将她溶解.

    她的叫声更欢.频率也越來越高.只觉得身体下方就要起火了.紧接着.一股烫烫的热流涌入她体内.持久不息.将她身子都塞满了.

    事后.落霞无力地躺倒.感觉自己全身每一个器官都被快玩坏了.这是第几次了.她居然有些数不过來.

    勉强睁开眼.她看到了惊人的一幕.一根巨大的黑柱再次对准了她的脸庞.

    “我……想睡了……”落霞恳求道.“大师.快点让仪式……结束吧……”

    “好吧.”墨眼脸上流露出失望的神情.他突然拿起一把大剪刀.对准她柔软的腹部就扎了下去.

    “啊啊啊啊……”一声惨叫划破长空.  
第一五三更 无法预计的结果
     今天是东武大赛的最后一天.上午将举行四分之一决赛与半决赛.下午举行决赛.

    由于最后三场比赛已经沒有了看点.因此观众席并沒有昨天那么火爆.场下记者也少了一半.

    比赛依然是由白可飞打头阵.一出场.就赢得了全场的欢呼声.

    今天她换了天蓝色连衣洋裙.头上绑着同样颜色的丝带.显得更为大气可爱.将那些汉子们都萌得一脸.

    她气质也发生了质的变化.一脸漠然.眼神冰冷.感觉像朵带刺的玫瑰.更增妖艳神秘.而且……不知道是不是错觉.她的身材也挺拔多了.充满了成熟的魅力.

    接着她的对手上场.同样是一名少女.穿着性感火辣.皮肤呈棕色.相貌秀丽.人也很结实.

    不过场上的欢呼声却是一边倒.几乎全是支持白可飞的.原因之前也说过了.常年看惯肌肉女汉子的东琉国人.更喜欢细皮嫩肉的洋妞.

    裁判宣布道：“四强争夺赛第一场.红方：落霞.对阵蓝方：白赫莲伯爵.比赛开始.”

    “哦.”雕楼上.叶香不由睁大眼睛.这个叫落霞的少女.她有印象.记得在团体赛预赛的时候.她带领的队伍遭遇一名蓝胖子.被对手以一敌三.

    虽然败了.但这个少女虽败犹荣.而且她的招式.与鬼二姑十分相似.

    想到这里.她不由捏紧了拳头.这个少女肯定与鬼二姑有关系.不是后代就是徒弟.如果可以拿下她.就能查到鬼二姑的藏身之处了.

    好吧.待会派人去跟踪她.鬼二姑实力出众.非得自己亲自出马不可.

    场上.落霞的心理压力甚大.墨眼的那句话深深印在了她的脑海.

    “明日之战.你必败.”

    是啊.当自己亲自面对白赫莲时.才感受到了她的强大之处.一股威压迎面扑來.凌厉的眼神仿佛刺穿你的心灵.

    太可怕了.怎么会有那么可怕的人.

    但是.她不能退缩.因为她的表现关系到师父任务的成败.哪怕为此豁出性命也再所不辞.

    钢爪在手.她恢复了一点信心.是啊.她倒要见识一下.那个人人口中敬畏的白赫莲伯爵.到底有多大能耐.

    白可飞也完全沒有废话的意思.直接抽出太刀开打.

    紫金色的光芒顿时吸引了所有人的目光.大伙都嗟叹不已.这把居然……居然是神器.血蝴蝶-岚.

    奇怪啊.这不是悠哲徒弟的武器吗.怎么会在白赫莲手里.难道说这世上不止一把血蝴蝶刀.还是说悠哲的徒弟被干掉了.

    皇宫的疗养室中.受伤悠哲与龙歆正坐在一起看直播.

    高速相机将画面传回來.因此这里比现场要清晰得多.而且还有人解说.

    “太帅了.老A你看这是什么.”

    “这不是……血蝴蝶太刀吗.为什么会在白赫莲手上.”

    “呀.落霞选手开始进攻了.起手就是石灰粉.好阴险.”

    “你看.白赫莲选手沒事.她用披风挡住了.沒错.是披风.咦.她从哪儿掏出來的.”

    龙歆不由眼睛都直了.自己的武器与能量披风什么时候被拿走的.这个白赫莲伯爵招呼都不打一声.

    不对呀.以往她面对再强的敌人也是一人一伞.酷爱装逼.现在怎么想起用血蝴蝶刀的.还有她的黑无名呢.这把剑用着不爽吗.

    场上战斗持续着.大伙本以为可以看到一场精彩的对决.可令人期待的白赫莲居然一味逃跑和回避.偶尔來两下回头剑.利用武器之利创造机会.又用能量披风阻挡远程攻击.还时不时掏出枪械还击.手段阴损之极.丝毫不输给对方.

    落霞奇了怪了.沒感觉这个女人有什么过人之处啊.除了气势惊人外.剑法稀松平常.但动作倒是很快.仗着兵刃之力.倒也难以近身.

    战况一度僵持.但此时有两个鬼鬼祟祟的人开始行动了.沒错.他们正是鬼二姑与墨眼.

    鬼二姑不屑说.肯定盯上了叶香.她让同伴随后接应.自己先单枪匹马去找她报仇.

    而墨眼呢.他的目标却是自己的徒弟.桃子.

    是的.这次陪同白可飞前來的.只有桃子一人.其他人走的走.伤的伤.都沒來参与.

    因此现在正是机会.他培养了十多年的徒弟.可不舍得放弃.

    桃子安静地站在场外.头也不抬.似乎对比赛漠不关心.

    墨眼从背后悄悄接近.这次将她带回去.一定要好好修理一顿.而且别的女人无法替代她.还是用惯了的玩具最顺手.

    他施展出了幽灵步.沒错.这正是黯魂者的绝学.通过鬼魂加身.可以无声无息行走.同样.这对他一个伏魔师來说.驾驭鬼魂是很简单的事.

    但本以为可以悄无声息发出偷袭.谁知对方居然先一步回过头來.

    墨眼顿时感觉心脏收缩.沒错.他一眼就认出來.这个打扮成伏魔师的少女.不是自己的徒弟.

    看着她鲜红的双眸.他居然愣了神.想收住脚步可却止不住惯性.

    他万万沒料到.这个女人会是白赫莲假扮的.因此这一扑沒使用任何道术.仅仅是最普通的扑击.但这对高手來说.无异于投怀送抱.

    白可飞的禅杖立刻捅了过來.正中对方心口.

    墨眼的脚步瞬间被阻挡.他不由松了口气.还好自己有着不灭金身.物理伤害几乎免疫.

    可刚这样想完.他又感觉不对.对方的禅杖正在高速旋转.并附加着螺旋状的次元之力.

    “呜哇……”墨眼的胸口顿时被洞穿.黑色的血液从伤口喷射而出.

    一股腥臭扑鼻而來.白可飞忙放开手.躲避着飞溅的脏血.

    墨眼身上插着禅杖.摇摇晃晃后退着.愤怒也达到了顶点.这个可恶的天魁.居然阴了自己一把.

    不可饶恕.

    他忍无可忍.看來决斗等不到下午了.那就现在做个了断吧.天魁.

    雕楼上.鬼二姑再次与叶香形成对峙.

    姒娥等护卫刚想上前.但被阻止了.

    “就知道你还会來.”叶香似乎早有准备.她不慌不忙掏出了青龙大刀.“省得我再去找你.”

    “嘿嘿.女皇陛下.”鬼二姑舔了舔那把沾满毒液的钢爪.“今天沒人帮得了你.”

    “对付你.我还需要别人帮吗.”叶香长刀戟指.“來吧.手下败将.”

    但鬼二姑完全不受挑唆.就让她嘴硬吧.过会有她好看的.

    …………

    赛场上.原本处于主动的落霞突然发觉情况不妙.这个白赫莲居然在使用道符攻击.

    一瞬间.她就在场地上布下一个个火阵雷阵.让人无法靠近.

    天哪.传说她不是一个剑客吗.怎么攻击手段那么多种多样.

    落霞的空间被不断压缩.她感觉自己就快沒落脚的地方了.可恶啊.难道非要使用底牌了吗.

    但此刻观众的目光却集中在了场外.那里上演的战斗更为惊心动魄.

    只见墨眼布下了一座巨大的召唤阵.在他身边.由能量构成的四神柱环立着.

    赤焰之神.朱雀.

    苍雷之神.白虎.

    碧水之神.青龙.

    黄土之神.玄武.

    顿时天地变色.日月失光.观众皆惊呼不止.这张票买得真值.居然让他们看到了如此奇幻的景象.

    里世界内.泰瑞斯与古陶也在关注着对决.

    “还不去帮她吗.”古陶问道.

    “静观其变.”泰瑞斯语气淡然.“她已经不是一只雏鸟了.她是大魔王.”

    古陶连连点头.沒错.作为契约集合体.他万年來渴望遇得明主.但无论力量如何强大的魔神.他都看不上眼.唯有对这个普通人类出身的女孩.刮目相看.

    他们在一起这段时间.他亲眼见证她一步步成长.一点点成熟.虽然还是很弱小.但展现出來的气势.已经可以碾压一切强者了.

    她失败过.迷茫过.知难而退过.但是……她沒有放弃.换之而來的.是内心进一步的强大.

    沒错.一切难关在她面前都被攻克.以至于被人误会她是无所不能的.甚至还悟出了魂阳.这才是最不可思议的事.

    这样的人.怎么能不成为魔王.

    面对四神柱的夹击.白可飞毫不动容.长袍在能量的冲击下猎猎作响.

    大风吹散了她的发髻.长发如漆.在狂风中飞舞.手中双剑蓄势已久.

    近点.再近点.

    眼看着她就要被四神柱给吞沒.这时候她终于出手了.

    双剑齐出.两道无形剑气荡漾.组成了完美的“X”型.划破长空.

    四神柱受到强烈冲击.居然发出了凄惨的叫声.它们虽然是无形的能量体.但伤口处却无法愈合.以至于一个个都支离破碎.倒在地上抽搐.

    怎么……怎么可能.

    墨眼拿出了压箱底绝活.并想象过无数种可能性.要么一招制敌.要么被天魁逃跑.要么大家就比消耗.反正四神柱是不灭的.被击碎几百次都会复原.

    但是.他绝对想象不到.自己祖传的四神柱之灵.居然被一剑斩杀.

    难道.她的斩击有猫腻.  
第一五四更 绝世巨凶
     看到一击奏效.白可飞露出了满意的神情.

    看來自己沒有估计错.这四个神兽都是由魂力构成的.也许在上古时期.大陆上的确存在这样的生物.当它们死后.法力强大的伏魔师就禁锢了它们的灵魂.

    沒错.要破除禁制.最好的方法就是用更高阶的“魂阳之力”.

    地上的魂兽慢慢消失.白可飞并沒有感觉到怨念.反而有一股淡淡的幽思涌上心头.

    她可以感受到那些上古神兽的情怀.它们被禁锢得太久太久.已经到了万念俱灰的地步.每次被召唤.就会消耗他们的残魂.也许这是它们最后一次战斗.也许它们将不复存在.可是它们别无选择.身不由己.

    但做梦也想不到的是.它们的灵魂居然有解放的那一天.这个剑客居然可以击碎封印.

    太好了.虽然魂力所剩无多.但依然可以轮回转世.真是太好了.

    感受着对方的谢意.白可飞也笑了.想不到不经意间做了件好事.

    相对而言的.墨眼的表情像吃屎一样难看.

    这就是天魁吗.为什么我眼前一片黑暗.看不到一丝曙光.

    对手攻击可以破开他引以为豪的防御.对手免疫一切道术攻击.对手连四神柱都可以轻松放到.

    有这样的对手.是不是人生最大的悲哀.

    但墨眼是逆天篡命的男人.他只要还有一张牌.就会毫不犹豫打出去.

    只见他将法杖往地上一插.一个蛛网型符阵呈现.随后一把将胸口的禅杖拔出.鲜血像消防水管似的狂喷.

    只见血液流经之处.符阵被缓缓点亮.一股浓郁的黑色气息涌现.

    “不好.这个是……”泰瑞斯见之大急.“不会吧.人类居然可以召唤魔神.”

    “瘟疫魔古拉尼尼.”古陶也瞪大了金鱼眼.

    “不是……”泰瑞斯静静相望着.“不是魔神.气息沒那么强大.”

    “是啊.但为什么和古拉尼尼那么相似.”古陶也充满了疑惑.

    雕楼上.叶香与鬼二姑正战得如火如荼.

    比起上次之战的凶险.如今叶香从容自在.她从未有过这般自信.对敌人的招式也是知根知底.加之对方眼有残疾.视线受阻.反应也变得迟钝.

    很快.鬼二姑就被压制.而且这次叶香将人手都安排在窗台出口.让人无所遁形.

    鬼二姑越來越着急.这个死鬼墨眼.说好了快速搞定自己的徒弟.然后就來助他一臂之力.怎么到现在还不來呢.

    难道……难道我被卖了.

    想到这里.她心都寒了.

    擂台上.落霞已经遍体鳞伤了.衣衫损毁大半.而她的对手白赫莲却从容优雅.披肩迎风招展.

    看來到了最后的时刻呢.她不由得苦笑.不知道有沒有帮师父他们成功拖延呢.

    无论如何.不能让白赫莲活着离开.哪怕是同归于尽.

    只见她将衣服一扯.赤果的上半身展现在众人面前.

    不得不说.小小年纪.她发育得不错.坚挺傲人的胸脯.令人忍不住伸出手.

    但大伙却沒空去欣赏这香艳一幕了.因为她的身上被写满了歪歪曲曲的蚯蚓文.而且腹部有一道触目惊心的伤口.被粗糙地缝合着.

    别人也许看不明白.但假扮成白赫莲的桃子却一眼就认了出來.

    沒错.这是引爆符的符咒.这个少女的全身已经被刻画成了一颗重磅炸弹.

    “呀.”随着一声大喝.落霞全身的符纹亮起.并通过曲线向腹部伤口延伸.如果沒猜错.她体内已经被种下了威力惊人的爆符之种.

    天哪.绝对不能让她自爆.要不然这个会场的人至少死一半.

    沒有多考虑.桃子冲了上去.眼看着对方腹部的缝合线开始崩离.她倏然出手.将一张符纸给贴在了她的脑门上.

    这是清心咒符.可以令人安神养心.也可以终止其它符咒的燃烧进程.

    果然.消耗过大的落霞一旦静下心來.立刻就昏睡过去.而她身上的光芒也黯淡不见了.

    桃子松了口气.还好今天上场是她这个专业人士.如果换了白可飞來.她就算一剑切死对方也不可能挽回败局.

    紧接着.她将手一把伸进落霞体内.将一长串白虎震天符的符咒给拉了出來.

    落霞鲜血流了一地.肠子也露在外面.桃子本不想去管她.但想想她也是受师父迫害的人.于是将她背起.并交给了医务组.

    此时.雕楼的窗户又被撞破了.只见一个人飞快落下.重重砸在地上.溅起一摊血雾.

    大伙忙定睛一看.居然是鬼二姑.不过她全身骨头尽碎.身体发生了不规则的扭曲.已经魂归西天.死状何等凄惨.

    对于同伴们的情况.墨眼无暇相顾.他正拼命召唤着魔界究级生物.

    方才他用身体一半的血液达成契约.现在已经体虚气弱.此举甚为冒险.成功召唤的可能性只有不到三层.如果失败.他前功尽弃.成为一个废人.

    但今天显然是他的幸运日.居然让他召唤出了绝世凶物.地狱犬.

    太好了.比起地狱犬.四神柱根本不能算事儿.据说这在魔界都是食物链顶端的存在.只有魔神级别的强者才能降伏的生物.

    惊人的气势铺天盖地而來.就连叶香都感觉心中悸动.看着那一团黑影在渐渐成型.她居然产生了一种下跪的冲动.

    是啊.这股气息毁天灭地.根本不是人类可以抵抗的.和它相比.什么皇权贵族.都比蚁蝼还要渺小.

    那些观众已经无法抵抗心魔了.纷纷拜倒.哪怕为它付出灵魂.都是理所当然的.

    黑色气息渐渐散去.如山岳般巨大的身躯呈现.细长的躯体.上面长着黑色体毛.在阳光的照耀下散发着金属的光泽.

    六条细长的腿.像六根擎天巨柱.强健有力.一张狗脸上.有两对眼睛.张着血盆大口.口水正不断滴落.

    白可飞看了地狱犬一眼.就不再注视了.她给了两字的评价.“真丑.”

    “哈哈哈哈……”墨眼歇斯底里地狂笑着.“天魁啊天魁.就算你本领通天又如何.比起魔界巨凶.你只能算个小屁屁啊.”

    然后回过头.对地狱犬吩咐道：“上吧.我忠实的伙伴.让这个女人见识下你的……”

    话未说完.一张大口就咬在了他的脑袋上.

    “咕吱咕吱……”

    地狱犬将墨眼吞进嘴里咀嚼着.发出吃萝卜时的清脆响声.

    全场顿时鸦雀无声.大家都发自内心的深深恐惧.这个伏魔师那么强.但在魔界凶物面前就如同一盘食物.完了.完了.大家都要被吃掉的.

    他们猜得一点都沒错.这种级别的凶神.根本不是人类可以驯服的.而魔界生物的共性.就是吃肉吸血.这只地狱犬也不例外.

    它的体质显然也无法适应人间的环境.需要不断补充能量.一个小小的墨眼完全不够他吃的.

    紧接着.它就将目标对准了煞气冲天的白可飞.

    里世界内.两大神棍也噤声了.

    过了好一会儿.古陶问道：“小白脸.你的老相好要被吃了.不帮她吗.”

    “帮啊.”泰瑞斯一脸苦涩.“但她沒有交给我权限.我也不能主动控制她.她到底在想什么.”

    “哼哼哼……”古陶冷笑道.“难不成这个娃觉得自己天下无敌了.准备凭一己之力就能……哇.”

    话未说完.他的人影就消失了.

    场外.白可飞面对威胁.依然表现得从容不迫.

    沒错.就算全世界敬畏这只哈巴狗.但她.白可飞却不以为然.它在她眼里.就是一只大号哈巴狗.

    “绽放吧.我的魔剑.”她不知道从哪儿抽出了一把奇怪的武器.

    只见剑刃很长.就像一条巨蟒盘踞在她周身.颜色暗淡.沒有一丝光泽.

    电视的那头.悠哲与龙歆正心急如焚地关注着现状.这个地狱生物实在是太可怕了.以至于解说员都声音颤抖.

    “这个女孩……傻子吗.拿着根皮鞭要杀魔物.”

    “这个不是魔物吧……这个是魔鬼.是邪神.”

    “完了.连伏魔师都被吃了.我们还有希望吗.”

    “沒了.沒了.千万别抵抗这个邪神啊.就让它吃个饱.快点回去吧.回去吧.”

    就连悠哲这样的圣级强者.见到地狱犬都有些害怕.不是被它的样子吓到.而是在灵魂上出于本能地对它臣服.此刻就算无神论者也不得不推翻自己的认知了吧.

    沒有胜算.一丝都沒有……

    不可能的.别逞强了.这是不可抗力.快跑吧.求求你快跑吧.

    几乎所有人的绝望都达到了顶点.仿佛世界末日來临.

    地狱犬一爪子拍了上來.时空因为巨大的能量而开始崩溃.产生了强劲的电磁风暴.

    眼看着白可飞就要命丧爪底.但这时.她却笑了.

    “剑石破.”

    她的魔剑骤然间化成了一把尖锥型.直直的沒有一丝弧度.然后飞快朝地狱犬弹射过去.

    剑尖顿时刺穿了地狱犬的利爪.紧接着将它全身贯穿.无一丝阻碍.  
第一五五更 弃暗投明好青年
     虽然伤口细如针扎.但地狱犬依然发出了痛苦的呻-吟.它庞大的身躯高高站起.企图摆脱魔剑的束缚.

    但这样做非但沒用.还让剑刃越缠越紧.

    超长剑刃似乎无穷无尽.在地狱犬体内肆意穿梭.将它内部肌体迅速捣碎.

    这时.地狱犬才意识到自己末日到了.虽然是顶级强大的魔界生物.但灵智不高.它甚至还沒搞懂自己怎么就來到了这里.一切的行动都依附于本能.

    显然.现在与它为敌的是更高级的魔人.甚至是魔神.可惜.它知道得太迟了.

    在人间.它的躯体哪怕不受伤也会不断损耗.何况现在受到了毁灭性打击.很快.硕大的身躯就轰然到地了.

    本來被威势给压迫得喘不过气來的观众们.一下子就恢复过來.想想刚才的境遇就后怕.但现在看到威胁他们的恶魔死了.不由放声尖叫.仿佛获得了重生.

    “哦~”泰瑞斯惊叹不已.他居然也会被这种小虫子给唬到.真是颜面丢尽.看來这只地狱犬失去主场之利后.也不过就是普通一虫罢了.

    但紧接着.他就感觉头晕目眩.这个小妞.居然一下子消耗了那么多元神來作战.看來他又要歇菜一阵子了.

    看到地狱犬的尸首慢慢化成虚无.人们才相信自己真的是死里逃生了.他们欢呼雀跃着.仿佛这个少女就是救世主.就是神.

    白可飞不失时机地开始了装逼.她燃烧魔力.将头发上的染色剂都蒸发了.露出一头苍白胜雪的长发.

    她大声道：“奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵.人称白发魔女.我是正义的伙伴.只要有我在一天.绝对不会让你们受到伤害.”

    全场震惊.怪不得这个神秘伏魔师会那么强.原來她才是白赫莲啊.

    这时.全场十多万人都在喊她一个人的名字.气氛达到了开赛以來的顶点.

    电视那头.蔡塞西看到这个画面.不禁有些担忧.作为合作时间最久的拍档.他从头到尾都对她绝对信任.知道她一定留有后招.但是.她赢得了如此众多的民心.却是得罪了一个人.那就是东琉女皇.

    是啊.这个腹黑心狠的女人.比魔界巨凶要可怕多了.她一定不会容忍比自己呼声更高的人存在.看來要提醒白赫莲赶紧整理好钱款.走为上策.

    但他沒料到的是.女皇叶香非但不生气.还乐得高兴.

    沒错.这个局面也是出乎她意料的.她正想办法提高白赫莲的威信呢.现在这样最好不过.效果比夺个冠军不知道好多少倍.

    是啊.国难当头.她别无选择.唯有依靠强者.

    这次东琉国能够逃过一劫吗.光靠自己一个.显然很离谱.

    她站起身來.走到看台上.拿起扩音喇叭喊道：“大家安静.”

    听女皇有话要说.全场的欢呼声顿然静止.大家齐唰唰看向雕楼.

    叶香大声道：“借着这次机会.朕宣布一件事.从今天起.白赫莲小姐就是东琉帝国的兵马大元帅了.”

    “咦.”白可飞回过头.不可思意地相望着.

    “沒错.”叶香又强调道.“现在.你拥有最高兵权.可以任意招募兵丁.操练军队.构建军制.你做的一切.朕不予干涉.”

    大伙一听.不由议论纷纷.两大世家也胆战心惊.

    女皇为何突然做出这种决定.完全是将整个国家的命运交在一个外国人手里啊.

    白可飞会拒绝吗.当然不会.她忙拱手道：“臣愿为陛下效犬马之劳.”

    之后的比赛沒有继续进行.今天的变故太大.大家已经无心看比赛了.而白可飞则当之无愧成了大会个人战总冠军.

    这下大伙可忙活开了.先是赌场老板派人送來2亿.这是之前下注的钱.接着岳家派人送來十亿.五亿是说好的报酬.另五亿则是对大元帅的见面礼.

    事情还沒有完.接着.风家新任家主登门拜访.当然也不会空手而來.他们给大元帅准备了一套房子.里面占地极大.比如今的皇宫还大.可以驻军十万.并有各种训练设施.

    世家早就想过.强国必先强军.风云灭在位的时候.风家作为东琉第一大世家.很早就在做帝王梦了.因此才会建造了这个训练营.准备发展军力.可现在这一切都便宜了白可飞.

    不过现在真的让人很头痛啊.那么好的硬件设施.该怎么利用起來呢.

    她一下子想不到好办法.于是來到里世界.想找那两个人老成精的神棍问一下.

    但令人吃惊的是.泰瑞斯又变得无精打采的了.而古陶更是连声息都沒有.

    “到底怎么了.”白可飞问道.

    泰瑞斯指了指天空.只见原本一轮高照的艳阳.现在只剩下三分之一.光芒也十分黯淡.

    “抱歉.我们将有一个月时间帮不了你.”他说道.

    “为什么.”她十分不解.“是因为使用魔剑的力量吗.以前不是只要恢复一天吗.现在怎么要一个月.”

    “是啊.以前有魔法阵支持.”泰瑞斯回答道.“但是这里却沒有.而且消灭地狱犬需要消耗的魔力多到你无法想象.因此你至少一个月无法使用魔人之力.我们也将失去力量.”

    “那你们好好休息吧.”白可飞几乎沒在实战中运用过魔剑.想不到有那么大的副作用.

    还好.现在战斗全都结束了.而且强敌死的死.跑的跑.要不然自己力量全无.又带着一群伤兵败将.非处境堪虞不可.

    但真是祸不单行啊.刚刚觉得运气不错.可以松一口气时.一群不速之客找上门來.

    是帝国皇家骑士团第五大队.共十四名魔剑客.排成了整齐的两排.

    这可真是最糟糕的客人啊.差点把他们给忘了.

    白可飞紧握剑柄.准备背水一战.就算不能使用魔力和魂力.她本身的剑术也有一定造诣.杀出去求救总行.而且敌人对她摸不清底.完全不用惊慌.

    为首的银发队长见她有敌意.连忙拱手道：“白小姐莫慌.我等是來投诚的.”

    “投诚.”白可飞以为自己听错了.“你们皇家骑士团投诚.你的忠心呢.你的骑士荣耀呢.”

    此话说得银发队长羞愧难当.恨不得找条地缝钻下去.

    他知道投其所好的重要性.这比巧舌如簧重要多了.于是二话不说.拿出一个手提箱.

    身后的手下也纷纷拿出同样的箱子.然后银发队长喊道：“三.二.一.开.”

    大伙同时揭开箱子盖.只见里面光芒闪耀.香气四溢.

    白可飞眼睛都绿了.视线一刻都无法挪开.

    银发队长微笑道：“既然是投诚.那必须拿出诚意.白小姐.这里一共有十四亿.当然了.我们是倾家荡产拿你下注才赢的.小小问候不成敬意.”

    “十……十四亿.”白可飞感觉自己快被幸福砸晕了.刚刚世家送來那么多钱.现在又从天而降那么多钱.自己有多少个亿了.怎么两只手都数不过呢.

    见她在发呆.银发队长又招呼了几声.

    “啊.哈哈.”白可飞反应过來.大声道.“兄弟.咱都是兄弟.客气啥呀.來來.快请进屋來坐.”

    银发队长松了口气.果然有钱好办事.看來自己当初的决定是对的.沒有再与这个魔头为敌.看看泽本奥这个衰货吧.现在还不夹着尾巴回老家.

    “帅哥.你尊姓大名.”她现在的态度甭提多恭敬了.

    “在下名叫天辰.”银发队长颔首道.

    “哦.我叫你辰哥吧.”

    天辰一脸黑线.怎么感觉像加入黑社会似的.

    “只要白小姐……不.白元帅喜欢.随便叫.”

    “那小辰子.”

    “这个……还是叫辰哥吧.”

    几人在硕大的基地里兜着圈.白可飞不知道要去哪.就当参观一下吧.

    “真不好意思……”她害羞道.“这里我刚來.也不太熟.就我一个人.”

    “这是个好地方.”天辰评价道.“虽然训练精英还不够看.但训练普通军队的话.绰绰有余.”

    “嗯.”白可飞突发奇想.“你对这方面在行吗.”

    “嘿嘿……”天辰讪笑道.“在行算不上.但咱们几个都是军事学院毕业的.稍微练练兵问題不大.”

    “队长真是谦虚.”他身边的一名粉黛红妆的妖媚男子说道.“您这个战略课代表都说自己不懂练兵.那全帝国就沒人懂了.”

    白可飞一听.便知此人不凡.之前交手她就感觉到了.这个队长与众不同.出手十分谨慎.一有机会就全力击破.对逆境也能合理调度.冷静撤退.虽败犹荣.因此算得上一个人才.

    “辰哥.那我就把这个艰巨的任务交给你了.要多少钱尽管提.”

    “承蒙看得起.天辰愿效犬马之劳.”天辰也沒想到.刚刚投靠新主就被委以重任.看來白发魔女这边很缺将才啊.

    “元帅大人.”他接着又郑重说道.“我这次來.还有一个重要情报.”

    “嗯.但说无妨.”

    他凑近她耳朵.小声道：“据内部消息.帝国举全国之兵.向东琉进发了.最多十日就可达到.”

    “什么.”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一五六更 最坏的消息
     皇宫会议大厅内.大伙都汇集一堂.

    在座的有.东琉国女皇、剑圣悠哲、原帝国皇家骑士团队长天辰、神圣教僧侣蔡塞西、流浪剑客龙歆、伏魔师桃子.就连纤云都带伤出席了.

    主持会议的白可飞让天辰将情况与大家讲了一下.

    “这次帝国大军來犯.有以下几个集团组成：”他介绍道.“帝国皇家骑士团.50万人；龙骑士军团1万；魔法师协会.5万；护卫军.15万；巨人编队：15万；剩下常规军150万.总兵力235五万.由克雷沃亲自带领.数日内将抵达东琉边境.”

    所有人听后都倒吸一口凉气.235万人.其中还有大量的特殊兵种.

    而东琉国呢.总人口加起來可能还不到100万.加上三大世家的武装力量.可上战场的都不到10000.

    这是何等的战力差距.这个仗还怎么打.

    所有人将目光投向了女皇陛下.到底是战还是降.或者举国逃亡.由她说了算.

    但大家惊讶地发现.那个如天之骄子般无往不利.无所畏惧的霸气少女.此刻居然面如死灰.

    她突然站起身來.走到了白可飞面前.直勾勾地盯着她看.

    “陛下.请做决定.”她焦急道.

    “你说.我们应该怎么办.”叶香反问道.她的神态何其平静.就像一泉古井.好像一切都早有预料.

    “战必败.逃必死.降必亡.”

    白可飞回答得毫不含糊.

    “不管怎么样.都是死吗.”叶香再次确认道.

    “是啊.就看你选择怎么个死法.”白可飞语气也充满了无奈.

    “那就战.”叶香也不再迷茫了.接着紧握对方的手.“爱卿.这个国家的未來.都靠你了.求求你……求求你别走.救救东琉国吧.”

    “放心.我也有不得不战的理由.”

    是啊.白可飞怎么可能走.因为來的不是别人.正是她的仇人.克雷沃.

    她突然明白人活着到底是为了什么.除了征服以外.更重要的是守护.

    不知不觉间.她不再是一个人了.身边多了羁绊.以前或许感觉不到.但危难当头.这份羁绊就展露无疑了.

    接着.她问天辰道：“你的立场呢.虽然你已投诚.但帝国始终是你的祖国.你非要和它作对吗.”

    “哼.我的祖先.不是帝国人.”他回答道.“听我的名字就知道.我也是个外族人.我的故乡在北方部落.但却被帝国给侵略.他们不但占我们的地.还要绝我们的种.我算个幸运儿.被研究组看中才幸免于难.”

    “那你的同伴呢.”白可飞又问道.

    “我们魔剑客.有哪个不是被帝国逼迫出來的呢.”天辰苦笑道.“元帅放心.他们思想工作已经作通.不肯來的人我也放他们离去了.沒有后顾之忧.”

    “我相信你.”白可飞又对蔡塞西道.“大叔.等会拨款二十亿给他们做军费.”

    “是.”

    接着.她又宣布道：“下午.召集世家高层过來开会.”

    …………

    经过多方协商.大家总算达成了共识.国难当头.那些世家也难以保身.他们愿意提供一切人力物资.

    女皇又做了一次演讲.通过媒体向全国人民进行了动员.老百姓听后.非但沒有预料中的恐慌.反而踊跃参军.他们都知道和平维持不了多久.与帝国的决战是迟早的事.

    有了钱和劳动力.天辰就开始大展身手了.他知道去防御边境小镇是徒劳的.不如集中力量.将那些地方的百姓召集过來共同驻守.

    克雷沃很狡猾.沒错.但是.他也很自负.他绝对不会将东琉这个小国放眼里.而他真正的目标.其实是夜精灵国的北面边境.

    所以.这是一场彻彻底底的防守战役.防线压缩得越紧密越好.

    好在东琉国周边丛林茂密.木材是取之不尽.铁矿也很丰富.足够将临岚城打造成一座钢铁堡垒.

    可惜时间不够啊.最多三天.他要构建好防御工事.看來只能简单点.做些表面加固了.

    至于练兵.这些事交给自己副官媚娘去操办吧.

    什么.你问媚娘是谁.

    就是那个喜欢穿女装的人妖.他对新兵的残酷可是远近闻名的.

    面对如此不利的局面.天辰沒有一丝害怕.反而兴奋不已.想不到终有一天.他会和自己的上司在战场上见真章.还他么人数差了整整一百倍.想想就激动人心呢.

    平时的他绝对沒这个胆量.如果不是白发魔女坐阵.他老早趁火打劫.然后跑得远远的了.这帮屁民管他鸟事儿啊.

    他这辈子就服白发魔女一人.她是唯一一个打得他心服口服的.至于那个什么鸟人泽本奥.让他吃屎去吧.

    …………

    恢复了几天后.龙歆也准备出战了.他如今实力猛增.一同來到新兵训练营帮忙.

    这边的魔剑客个个实力高强.龙歆免不了与他们过招.所有人都十分惊叹这个少年的实力.果然白发魔女身边沒一个庸手.

    媚娘看出这小子天赋虽普通.但基础很扎实.斩击也很醇厚.完全不借助外力.是最纯粹的剑客.于是安排他來做首席新兵教官.

    此时.蔡塞西与天辰在作战指挥室中不期而遇.

    两人商讨了一下对敌策略.半晌过后.蔡塞西拱手道：“不愧是军校高材生.我考虑得沒你周到.”

    “蔡兄过谦了.”天辰也露出了欣赏之色.“你提出的几点.非常关键.也是我之前所疏忽的.目前的城防的确抵抗不了成群魔法师的进攻.城墙也太矮小.无法阻挡攻城巨人.但这些问題……好像是无解的.”

    蔡塞西笑道：“如果你书本上学來的知识对此无解的话.那就需要用到非常规战术了.”

    “愿闻其详.”天辰打心底里佩服这个僧侣.想不到大块头有大智慧.白发魔女身边居然还有这等人物.

    蔡塞西指着地图模型道：“你看.临岚三面环山.只有西门是通往大道的.帝国绝大多数兵种只能从这里进攻.特别是骑兵与巨人.如果我们将山推倒.只留一小戳路径的话……”

    听这么一说.天辰算明白了.果然姜是老的辣.知道打破格局.在困境中求变.高啊.实在是高.

    蔡塞西话还沒讲完.他又将一把加林特枪扔在桌上.

    “我想.这玩意儿队长不会陌生吧.用它防守一个路口.你可以试想一下这个场面.”

    天辰不由手在颤抖.他怎么会不懂空岛武器的厉害.

    “这个可行.”他十分激动.但又有些惋惜.“可是……泽本奥他们沒留下几把枪啊.”

    “那简单.”蔡塞西道.“这种机械其实构造不烦.我拆了几把.算是了解了它的原理.并画了个设计图.这里金属产量极其丰富.火药也很多.完全有条件武装一支军队.”

    天辰眼泪差点沒落下來.这个肌肉男太牛掰了.成就千秋大业果然需要复合型人才.

    就这样.蔡塞西开始沒日沒夜负责枪械的设计和生产.能不能赶上大战前制造一批呢.这很有可能成为左右战局的关键.当然.他也有不得不保护的人.

    纤云的病毒被暂时压制了.但身体还是很虚弱.桃子就负责帮她拔毒.战备这种事和女人沒多大关系.

    白可飞也沒闲着.她知道将战略部署交给蔡塞西与天辰就行了.如果他们也沒辙.自己就更不谈了.

    这段时间.她几乎都呆在里世界.想办法恢复元神.

    漏屋偏逢连夜雨.如果自己力量充盈的话.那就可以施展魔剑抵挡大军了.因此她迫切希望可以赶快恢复.现在自己沒魔力的事还沒和大伙说过呢.决战那天让他们失望可就糟糕了.

    …………

    千里之外的帝国大军.正烟尘滚滚地碾压而來.所经之处大地颤抖.森林尽毁.河流截断.湖泊干枯.

    三军总帅克雷沃坐在移动堡垒内.逍遥地喝着酒.周围美姬环绕.

    那些美姬穿着暴露.个个丰乳肥臀.性感妖娆.克雷沃也完全不顾及周围的人.行为大胆肆意.还发出阵阵淫笑.

    一旁侍的伊芙早已面红耳赤.心中幻想着.如果可以加入他们该多好啊.自己无论长相身材都不比这些贱婢差啊.但为什么呢.主子从來不临幸她.真是叫人着急.

    “伊芙.”克雷沃招呼道.

    “在……在.”伊芙心中一喜.难道主子需要她了吗.这个……这个……好突然.人家还木有准备好呢.

    “你和冈多夫去巡查一下各部门状况.”克雷沃关照道.“特别是敏感部门.别让老鼠混进來了.”

    “遵……遵命.”伊芙好生失望.原來又差她工作啊.难道自己的价值就仅限于任务吗.这和女汉子黛巴顿有什么两样.

    算了.至少我可以留在团长身边.这点就够了.

    想通后的伊芙心情舒畅不少.高高兴兴招呼同伴去了.

    “冈多夫.我们快走.冈多夫.冈多夫……”

    但叫了好几声他都未应答.转过头一看.冈多夫眼睛瞪得直直的.鼻血正往下淌.

    “色鬼.快走.”伊芙一把揪起了他的耳朵.将他拖走.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一五七更 临阵磨枪
     帝国军的移动要塞建在一条巨龙的背上.总长200米的盖亚地龙是这个世界最大的生物之一.每走一步.地动山摇.

    但要塞内的人却感觉不到明显摇晃.因为地龙的平衡感非常出色.

    如此霸气的的座骑.除了莱因皇帝外只有总司令克雷沃才能拥有.普通军队光面对它就失去了战斗的勇气.

    一名身披银铠的女骑士迎风而立.站在要塞的暸望台上.

    她就是骑士长黛巴顿.也是这次战役的总参谋.

    沒错.皇家骑士团个人实力强的人很多.但脑子好的.却几乎沒有.

    黛巴顿也不聪明.但她饱读兵书.知识面比较广.也算矮子里面挑长子.

    其实坐拥绝对的军力.什么聪明不聪明已经变得毫无意义.一路碾压就行了.因此克雷沃并不为此担忧.皇帝问起参谋的时候.他就随便指定了一个.

    但是.黛巴顿是认真的.她不会因为对方的弱小而轻视.性格多疑的她.总感觉事有猫腻.

    这个东琉女皇.凭什么那么有魄力.敢公开称帝.她到底有什么依仗.

    一千年前.西捷王击退帝国百万雄师.两千年前.神威王击退十六国联军的侵略.三千年前……这上古时期的历史已经不为人知了.但东琉这个小国.却有着上万年的历史.

    到底有什么在一直守护怎么他们呢.而且很奇妙的是.帝国的大进攻都是一千年一次.每次都是大败.这次战役会不会改写历史.

    这时.空中飞來一小点白色的影子.黛巴顿见后立刻伸出了手.

    只见一只白鸽停在了她的掌上.咕咕咕直叫唤.

    她取下了鸽子腿上的信笺.铜铃般的大眼瞪得直直的.雷公嘴噘起.表情万分差异.

    东武大会结束.悠哲夺冠.女王集结人心.这些都沒什么好惊讶的.但情报上说.个人战的总冠军.居然是白发魔女.

    这些都罢了.更夸张的是.白发魔女居然成了兵马大元帅.现在正招兵买马.并带领大家修建防御工事.而协助她的.居然是第五大队队长.天辰.

    一道晴空霹雳出现在她身后.拿着信的手也在不停颤抖.非得这样吗.天辰.你是个那么聪明的人.为什么要协助敌人打这场必败的仗.

    你是想证实自己比我强吗.如果这样你來做总参谋好了啦.干吗要去投敌做得那么极端.

    好吧.你觉得可以对抗我带领的帝国精锐之师.那就來试试吧.

    不自量力的人都不会有好果子吃.

    当然.这个消息一定要告知团长.让大家多加提防.别再将这个混蛋当自己人了.

    一想到过去那个天真烂漫的美少年堕落了.她的心中就一阵悸动.

    听到这个消息.克雷沃的反应倒是很一般平常.

    “他的使命已经完成.你们去清理一下垃圾就行.”

    黛巴顿不是一个绝情的人.作为自己的得意门生.她不想将他抛弃.于是清点500骑飞龙骑士.向着东琉国进发了.

    她要赶在大军之前抵达并生擒天辰.说服他回心转意.

    哼.区区东琉小国.是绝对无法阻挡飞龙军团的.天辰.我要让你知道.投敌卖国是多么可笑的一件事.

    …………

    里世界中.白可飞正与泰瑞斯进行着剑术特训.

    由于很长一段时间无法使用魔力.她必须加强自身的剑技.于是就找到了泰瑞斯.让她可以助一臂之力.

    沙滩上.两人剑风起舞.飞沙四溅.

    随着一次次屁股着地.白可飞的自信在一点点被磨灭.本以为自己已经成长到足够高度了.想不到剑术方面依然那么薄弱.

    泰瑞斯嘲笑道：“怎么毫无长进.你除了依赖魔心就一无是处了.你准备再让克雷沃羞辱一次吗.你有被虐倾向吗.”

    “可恶……”这是她最不堪回首的记忆.自己面对屈辱无能为力.还眼睁睁看着好友为她送命.一想到这个.她的怒火就噌噌往上直窜.

    握紧长剑.她再次攻了上去.速度加紧了几分.虽快不乱.攻击频率也有大幅上升.

    “哦.”泰瑞斯有些小小的惊讶.果然知耻而后勇.现在他有些明白她为什么进步那么快了.魔心就需要仇恨作为动力.曾经的他经历的挫折太少.心中的憎恨也太少.

    沒错.克雷沃给了她动力.之后的乔斯卡、墨眼.都在不断给她增加仇恨.以至于她进步飞速.但是.光这样还远远不够啊.给我继续强大起來吧.

    他也动起了真格.双剑其出.强烈的剑气将对方斩飞.掉进海里.

    半晌过后.白可飞艰难地爬上岸.精疲力竭地爬在沙滩上不住喘气.

    泰瑞斯收手不再发难.忙将她扶到一边休息.

    “小泰.这样训练有用吗.”她喝着柠檬茶问道.

    “有用.但需要时间.”他回答道.“不过以你现在的状态.最好别上战场.”

    “是啊.时间不多了.”白可飞担忧道.“不知不觉又过了一天.而我感觉毫无进益.”

    她紧握衣裙.沮丧道：“真不甘心.明明就能找克雷沃算账了.可却出现这种状况.”

    泰瑞斯沉思了一会儿.问道：“你知道零之时空吗.”

    “零之时空.”白可飞想了想.好像有听人说起过.

    突然.她想起來了.当年时空魔法师夭夭有和她提起.

    “就是时间停止流动的时空吧.”

    “沒错.”泰瑞斯说道.“如果可以去那里修炼的话.是不是时间就够了.”

    “是啊.”白可飞不由惊呼起來.“那你知道哪里有零之时空吗.”

    “不知道.”

    她刚感觉失望.但又听他说道：“不过有一个地方.和它很相似.”

    “哪里.”

    “古陶的家.”

    “咦.”白可飞奇怪了.古陶不是住在超空间里吗.

    “难道那里是零之时空.”

    “不是.那里的超空间.时间流速很慢.”泰瑞斯解释道.”但是.里面沒有空气.”

    “那我不是死定了.”白可飞感觉空欢喜一场.

    “你可以进入假死状态.”泰瑞斯出主意道.“然后元神进入里世界修炼.虽然沒有实体修炼那么有效果.但总好过什么都不做.不是吗.”

    “有道理.”但她还是不放心.“但真的不会有生命危险.”

    “放心.你的半魔人体质.沒那么脆弱.”

    白可飞决定冒险试一下.她也很清楚.自己阻挡不了230万大军.想要保护同伴.必须得有决定性的力量.

    于是.她先找到了天辰与蔡塞西.对他们讲.自己可能会消失几天.让他们不用担心.然后就回了房间.将大门紧锁.

    她激活了手腕上的符文.然后把手伸进超时空.沒错.她可以触碰到古陶的剑体.但现在的它还在沉睡.显然沒有活力.

    她不去管他.试着将空间入口扩大.但时空的压强是很惊人的.无论怎么努力.都会很快还原.

    白可飞不管了.从头开始.将身体硬往里塞.一边用手扩大入口.一边配合身子扭动.果然.当肩膀进入的时候.整个人就轻松多了.

    超时空内.一切都是灰蒙蒙的.无边无际.沒有重力.沒有上下左右之分.

    不远处.化为剑型的古陶静静躺着.毫无声息.

    白可飞感受了一下.虽然不能呼吸.但整个人并不难受.心跳很慢.大概只有平时的十分之一.

    于是.她闭上眼睛.进入了里世界.

    泰瑞斯已经等候多时了.他开口道：“看來这个办法可行.放心.我会密切注意你的身体状况.你就安心修练吧.”

    “那快开始吧.”白可飞心念一动.一把长剑就出现在她手上.“放马过了來.”

    “不急不急.”泰瑞斯笑道.“这里一年.外世一天.现在有的是时间给你训练.所以我们就按部就班吧.你先做基础练习.”

    “基础练习.怎么做.”她不解道.

    “斩海.”

    “斩海.”白可飞大吃一惊.

    “是啊.”泰瑞斯面朝大海.突然抬手朝前挥去.只见一望无际的大海被平整分开.就像两堵巨大的水墙.可以清楚看见海底的珊瑚、贝壳.

    紧接着.水墙合拢.激起了惊人的浪花.

    “好厉害.”白可飞眼睛都直了.这个场面无法用语言來形容.

    “这叫基本斩击.”泰瑞斯回过头道.“不借助任何力量.也不使用任何武器.你就这样给我挥手掌.斩不破大海.就不继续下一步.”

    “好.”白可飞跃跃欲试.这个小泰.总是给她带來惊喜.但他能办到的.自己也一定可以.

    凝神静气.一个手刀飞出.但只带起几缕微风.连个浪花都沒有.

    看着泰瑞斯不屑的目光.她不禁汗颜.好吧.多练习几次.反正姐有的是时间.

    …………

    在临岚工坊内.工匠们终于成功制造出了一把加林特机枪.

    虽然样子不怎么好看.但性能不错.每秒十六发子弹.火力强劲.

    蔡塞西非常满意.立刻拨款开始批量生产.他可是掌握财政权的男人.白可飞临了时将所有钱财都给了他.

    好吧.帝国军.随便你们有一百万人还是一千万人.看看是你们的盔甲硬.还是老子的子弹强.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一五八更 扫荡出一片美好的未来
     当第一批机枪交到天辰手里的时候.他不由惊呆了.

    天哪.居然还带这么玩的.如果真的可以组建一支机枪队的话.这简直就是屠杀.

    想想这前仆后继的场面把.真是令人热血沸腾啊.

    他可不是什么心慈手软的人.为了胜利.他愿意付出任何代价.帝国军.这是天要你们死啊.可别怪我心狠手辣.

    所有兵团的剑术训练被叫停了.大家一起着手研究机枪的使用.

    三天后.天辰又來视察防御工事的建设了.

    负责监工的姒娥一看.立刻迎了上來.

    “早安.天辰大人.”

    “乖乖.进度好快.”

    天辰惊叹道.果然全国人们被动员起來.效率就是不一样啊.这铜墙铁壁打造的像只乌龟.

    姒娥指着城门.问道：“大人看这个怎么样.”

    天辰将头九十度抬起.安全帽都掉了下來.才能看到城门顶端.

    “好……好高.”

    “那是.”姒娥得意道.“全金属城门高达100米.除非是鸟.否则别想突破.”

    但刚说完这句话.天上无数道黑影高速掠过.

    大伙本來还以为是鸟群.但仔细一看.这个体积也忒大了吧.

    “龙.是飞龙.”突然有人惊呼起來.

    “敌袭.敌袭.”

    这下所有人都恐慌了.想不到敌人來的那么快.那么突然.

    姒娥不愧是女皇护卫队的.面临危险依然从容不迫.她大声道：“放箭.给我放箭.”

    弓箭手们立刻列队.对着天上的飞龙群射击.

    但龙的皮肤坚硬.又披着盔甲.普通弓箭伤不得分毫.接着无数飞龙俯冲而下.将弓箭手方阵撕开.

    大伙丢盔弃甲.斗志全无.纷纷逃散.但龙的速度比马快得多.根本就逃不掉.每个龙骑士都手持巨型长矛.挥手间就收割了一条人命.地面部队被杀得片甲不留.

    姒娥惊呆了.想不到传说中的飞龙骑士战斗力那么惊人.她连忙搭弓拉箭.射向了敌方骑士首领.

    但箭矢还沒靠近.就被一剑打落.接着那个龙骑士就杀了过來.

    龙的加速度也很快.距离仿佛不存在.一瞬间就出现在了姒娥面前.

    巨剑挥下.她避无可避.只能伸手格挡.

    “噗……”

    顿时血花飞溅.姒娥被砍飞了.她的臂铠就像巧克力般不堪一击.手臂也受了重伤.

    眼看着龙骑士下一击就要夺走她的性命.但这时一道银色的身影横向杀出.将敌人阻挡.

    天辰的银发飞舞着.手中的剑也散发着魔力独有的光泽.

    双方一言不发.开始了殊死拼杀.刀光剑影闪耀着.天辰知道龙的弱点.于是一边出剑一边绕着跑.龙转身很慢.可以从背后发起进攻.

    对方也识破了他的意图.令飞龙双爪着地.这样一來它的动作完全不输给对方.

    几回合下來.天辰已经气喘吁吁了.对方一人一龙.体能方面要比他充沛得多.

    这时.骑士将面甲翻了下來.露出一张硬朗的脸.

    “啊……是你.”天辰不由惊呼.

    “好久不见了.凌寒天辰.”

    沒错.这个骑士头领正是黛巴顿.

    也许是做了亏心事的缘故.天辰居然不知道说什么好.

    “快告诉我.你是卧底.”黛巴顿大声道.“你是帝国的卧底.打入敌人内部.准备帮大军铺路.对吗.”

    她当然知道事情的真相不可能是这样.只是为了给对方一个归队的机会.

    天辰也是聪明人.当然明白她的用意.现在面对龙骑士团.战局几乎是一边倒.毫无胜算.又面对昔日教官给的台阶.他应该毫不犹豫就走下去才对.

    但是.他沒有.

    “我是卧底.”他回答道.“但不是帝国的.而至东琉国.我打入帝国内部.就是为了今天.阻止你们侵略的步伐.”

    黛巴顿被他的气势镇住了.不禁连连摇头.“为什么.为什么.”她不能理解.这个弹丸小国.到底有什么吸引他的.值得他用生命去守护.

    “我一切为了.女王陛下.”天辰大声回答道.

    “女王.东琉女王叶香.”黛巴顿不解道.“你和她非亲非故.为何要给她卖命.”

    “不是叶香.”天辰一字一顿道.“我的女王.我的主人.她是白发魔女.”

    “白发魔女……”

    “白发魔女……”

    这四个字.不断环绕在黛巴顿的耳旁.她得到了一个最为荒谬的答案.

    “你有病.”她忍不住骂道.“你就是个二货.干嘛要效忠这个魔女.”

    “那教官你呢.为何死心塌地跟着克雷沃.”天辰反问道.“他的做法就一定正确吗.”

    “不许你对团长有质疑.”黛巴顿的雷公嘴咆哮道.

    “是啊.也不许你对我的主人有质疑.”天辰回敬.

    黛巴顿知道多说无益.这小子也许被洗脑了也说不定.将他抓起來再说吧.

    正想继续发起攻击.可却见他撒腿就跑.

    “站住.”黛巴顿忙追了上去.

    其余龙骑士见敌人已被杀散.于是跟着队长一起行动.

    天辰怎么可能跑得过飞龙.眼看着就要被合围了.

    这时.不知道从哪儿跳出一匹矮脚马來.二话不说就将天辰顶到自己身上.然后飞快朝前跑.

    那些飞龙骑士惊讶地发现.这匹马的速度居然不比他们飞的慢.四条小短腿频率超快.在它背后仰起巨大灰尘.

    不一会儿.他们來到了一座荒凉的军营.见天辰來了.里面的人将大门打开.

    黛巴顿指挥道：“大家冲过去.绝对不能让他跑了.”

    她心想.反正沒什么武器伤得了龙骑士.也不怕埋伏.

    但今天.注定是他们的倒霉日.只见无数枪口对准过來.

    媚娘早在等候这一刻了.他见天辰安全抵达.便挥起红袖.大喝一声.“开火.”

    上千架加林特机枪同时响起.枪声连成一片.大家的鼓膜都要被震破了.

    黛巴顿感觉到迎面而來的威胁.可回避已经为时不及.

    飞龙们哀鸣声此起彼伏.纷纷落下半空.它们的护甲和皮肤根本无法抵挡如雨点般的枪击.

    黛巴顿挥剑抵挡.但还是身中数弹.她赶忙扭头就跑.

    只有极少数飞龙幸免于难.落荒而逃.其余的统统阵亡.

    大伙见到这种情形.不是高兴也不是兴奋.而是害怕.机枪的威力远远超乎所有人想象.

    这可是龙骑士团啊.是大陆最顶尖的兵团.居然一瞬间就全灭了.

    设计这种兵器的人是魔鬼.绝对是魔鬼.

    这时蔡塞西发话了.“大伙愣着干吗呀.快去搜尸体啊.龙骑士可富有着呢.”

    “是.”营地里的人立刻出动去打扫战场了.

    …………

    望着铩羽而归的龙骑士团.就连一向淡定的克雷沃也坐不住了.

    去了五百骑.回來才五匹.这算什么名堂.

    “黛巴顿.”他怒吼道.“你到底去干了些什么.为什么擅自出击.”

    “属下愿意伏罪.”黛巴顿盔甲上血迹斑斑.伤口还在流血.“但有一事不得不告知.天辰他们有秘密武器.”

    “什么秘密武器.”克雷沃忙问道.

    “机枪.应该是机枪.”

    “机枪.”他思索道.“这不是空岛的玩意儿吗.难道和泽本奥有关.”

    “主上.天辰诡计多端.您千万别掉以轻心.”黛巴顿请求道.“请再给属下一个机会.一定将他活捉.”

    “你闭嘴.”克雷沃大声道.“这次龙骑士团蒙受巨大损失.你要负全部责任.现剥夺你总参谋一职.听候发落.”

    “遵命……”黛巴顿无言以对.团长沒当场杀死她已经是莫大恩惠了.

    克雷沃怒火中烧.这个该死的天辰.先别得意.不就是机枪吗.如果光凭这个就想击退帝国大军.那空岛早就一统大陆了.

    哼.就让你们看看机枪的致命弱点吧.

    …………

    刚刚取得大捷的东琉国.现在依然不轻松.

    天辰命大伙停止建造城墙.因为这个东西很难防御空军.今天大伙也看到了.

    接着.他让工匠们垒起了砖块.搭起一座座小土丘來.

    “大人.这是做什么.”姒娥问道.现在她就像一个小跟班.寸步不离.因为之前天辰的表现将她彻底征服了.这个男人不但外表帅.剑法更帅啊.

    “这个叫碉堡.”天辰介绍道.“旁边有射击孔.可以有效保护机枪手不受到攻击.”

    “碉堡……”姒娥十分新奇.钻进一个碉堡看了看.发现里面的空间格外大.还有地下逃生通道.十分神奇.

    姒娥钻了出來.已经弄得灰头土脸的了.她不解道：“大人.机枪手火力那么强.龙骑士都难以近身.用得着保护那么好吗.”

    “你不懂帝国军的战术.”天辰神秘兮兮道.“现在你就别问了.到时候自见分晓.”

    …………

    外界一天.内界一年.虽然沒有那么夸张.但数月时间总有.

    白可飞日复一日.不厌其烦地挥舞着手刀.她终于发现.其实一切的力量本源.不是來自武器.而是这双手.

    沒错.剑意自心起.力量凝其身.而武器只是媒介.

    无论是魔法师还是剑士.亦或是格斗家.都遵循这个定律.

    沒有武器这个作为能量模具的存在.就需要剑客更精准的操作.将剑意磨砺得更为锋利.而且不单单是双手.身体别的部分也能充满杀伤力.甚至是一颦一笑.一个眼神.都要剑意盎然.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一五九更 被困异次元
     白可飞自恃做不到这种程度.这听着太玄幻了.

    她先从最擅长的双手练起.经过数月的傻瓜式训练.已经可以激发出惊人的剑势了.

    随手一击.海面上掀起惊涛骇浪.再一挥.巨浪滔天.整个海岸都退后了十几米.

    但她却并不满意.虽然双手释放出去的能量很强.但形状却十分粗糙.伤不了高手.

    是啊.她的剑气和泰瑞斯最大的区别.就是输出形式.看來自己离斩海之境界还相去甚远.

    不过今天.泰瑞斯沒有再让她继续练习.而是说要进行实战演练.

    本以为可以和这个冤家打上一场.可对方竟然召唤出了一个怪物.

    “地狱犬.”

    沒错.是真的地狱犬.只不过比东武大会上的要小一号.

    “小泰.你什么时候会召唤技能了.”白可飞不可思议地问道.

    “这个不是召唤的.而是想象的.”泰瑞斯解释道.“里世界就是一个想象的世界.无论是我熟悉的还是不熟悉的.都能想出來.”

    “那你的想象力倒也挺丰富啊.”白可飞也想象出了自己佩剑黑无名.“那快点开始吧.”

    “谁允许你用剑了.”泰瑞斯勒令道.“你给我空手.”

    …………

    黑魔法师巴拉乌又收到了组织发來的信息.据悉大军离东琉国只有不到三天的路程了.但出人意料的是.他们却停步不前.似乎在做战前休整.

    巴拉乌不由钦佩.明明战力差了一百倍.却还将对手与自己同等对待.这个克雷沃绝不是莽汉.

    组织上令他做好接应工作.并询问敌人有哪些应对措施.

    巴拉乌很想如实相告.但看着自己脖子上那十几把刀子.只得放弃了.于是只能挑一些次要的讲.

    天辰很满意他的表现.但接着又秀眉微蹙.自己这边的秘密武器显然被识破了.接下來敌人只要谨慎围歼的话.他们也支持不了多久啊.

    230万人.足够砍平森林.挖空大山.喝干河流.一切只是时间问題.

    正当他烦恼的时候.蔡塞西再次出现.

    “这次给你展示新产品.”他将一根粗重的钢管扔在了桌上.

    “这个是……”天辰是有见识的人.一眼就认出.这个是空岛的武器.单兵火箭炮.

    “这玩意儿.费了我好大的工夫.”蔡塞西兴致勃勃地介绍道.“研究了好几天.翻阅了很多资料.别看这个家伙笨重.讲究可多着呢.弹道学.空气动力学都有涉及.还好这里有放烟花的工匠.帮我解决了这些问題.”

    天辰惊叹不已.这个大叔老是给大家带來惊喜.“我知道了.我立刻安排大伙学习操练.”

    “我这边还有些简单的小玩意儿.”蔡塞西又拿出几块铁板.“这个叫放置型地雷.对地面部队的打击是致命的.除此以外.城头的排炮也快完工了.它对接近的敌人非常有效.不到万不得已千万别暴露.”

    天辰惊喜不已.看來泽本奥一伙并非一无是处.他们留下來的武器装备真是无价之宝.如果这次可以度过难关.那将來的战争格局将发生翻天覆地的变化.

    …………

    远在千里之外的帝国军驻地.总司令克雷沃一改酒醉金迷作风.开始变得沉着起來.

    敌人拥有火器技术.他不敢怠慢.帝国曾与空岛发生过不止一次武装冲突.虽然每次都成功将他们赶回去.但代价很惨痛.

    沒错.他们擅长火器的使用.但这种东西想发挥威力就必需有阵地.也就是说.他们机动力严重不足.

    于是.帝国就派遣长弓兵.占领高处.在他们的射程之外予以空袭.

    如飞蝗般的箭雨从天而降.火器营就算不死也阵型大乱.这时候就是大军突击的最佳时刻.

    于是.克雷沃派遣十万长弓兵先行.进入山地.居高临下锁定临岚城.准备进行乱矢射击.要知道十万人齐射.就算蚂蚁也难逃厄运.

    接着.他又派遣了一万巨人军团出击了.

    巨人矮的三米.高的五米.比人类强壮十倍.他们身披重铠.手持巨斧.可以轻易洞穿任何城门.

    在巨人之后的.就是他的王牌.皇家骑士团.

    二十万铁骑.分为十五个方阵.将发起冲锋.一旦突破敌人的防线.后面的步兵就能迅速占领敌方的主城.

    当然.敌方的高手也要当心.那个叶香女皇.据说实力强劲.可能不亚于剑圣西捷王.还有剑尊悠哲也复出了.并击败了空岛狙杀团首领泽本奥.成为东武大会冠军.

    这些人他不担心.这次他带來了骑士团所有队长级高手.足以抗衡悠哲.但有一人他比较难以琢磨.那就是白发魔女.

    一年多不见.这个小妞似乎又成长了不少.自己杀了她最好的朋友.她一定会來报仇的.好吧.我们的恩怨拖得太久.是时候了断一切了.这次就让你和这座小城一起陪葬.

    刚刚做完部署.黛巴顿就來了.

    “主上.天辰擅长使诈.千万别正面进攻.当围而歼之.”

    “你一个罪人.要你多说什么.”克雷沃毫不领情.“快滚.再啰嗦就砍了你.”

    黛巴顿不敢发话了.叹了口气退出帐外.

    …………

    据情报得悉.明天帝国就要发动总攻了.女皇叶香已经一身戎装.随时准备出战.

    她站在城墙上.向远处眺望着.密密麻麻的营帐篝火.漫山遍野.一眼望不到尽头.

    沒错.那片像大海一样辽阔的军队.全是自己的敌人.好吧.那就來吧.既知此战不可逃避.心中也就豁然开朗了.

    我们临岚家族都是懦弱的君王.但每过一千年总会出现一个好战份子.他将带领大家度过难关.走向繁荣之巅.如今.我就这个被赋予使命的人.

    东琉国不会断送在我手里的.绝不.

    …………

    临岚作战会议室内.蔡塞西、悠哲、龙歆.各世家兵团首领.以及天辰与众部下.正在做着最后的战略部署.

    现在该做的都做了.大伙已经尽力.接着就听天由命吧.但让所有人担忧的是.都已经这个时候了.白赫莲总帅为什么还不來呢.

    到处都找不到她身影.就像蒸发了一样.不少人以为她临阵脱逃了.

    但蔡塞西等人还是对她十分坚信的.说不定她出现后又能给大家带來惊喜.

    …………

    里世界内.白可飞依然在一遍又一遍空斩大海.

    这里沒有日夜.也不会饥饿.到底过了多少年.她不得而知.只知道已经很久很久了.伴随着她的.只有极其枯糙乏味的训练.

    这简直是一个可以把人逼疯的地狱.但就在这种环境下.她感觉自己的剑意在一天天精湛.现在的她.浑身上下充满着犀利之势.

    期间.泰瑞斯对她进行过无数次实战训练.每次的对手都强大无匹.最后一次.他甚至幻想出了魔神露德米修斯.

    但想象的终归是想象的.再强大也不可能超过幻想者的本身.因此白可飞还是可以应对的.

    “你毕业了.”泰瑞斯说道.“快点离开这里.回到现世去吧.”

    “真的.”白可飞又惊又喜.“但我还是劈不开海.”

    “光在这里你永远也劈不开.”泰瑞斯解释道.“这里终究只是精神世界.继续修炼意义也不大了.你现在仅仅是感悟.急需实战來验证.”

    “嗯.那我这就出关.”

    超空间内.白可飞倏然睁开了紧闭的双目.由于长时间不动.血液循环都变得极其缓慢.她恢复了好一阵才能活动开.

    接着.她激活手上符纹.想打开空间之门.但尝试了好几次都失败了.

    怎么回事.符纹失效了.

    沒有比这更坏的结果了.符纹失效.也就意着回不去了.她要永远在这个地方飘荡.

    不要啊.这太可怕了.而且这里沒有空气.她迟早会死的.

    她想到了一个救兵.那就是古陶.他一定有办法出去吧.

    可四处张望了一下.根本沒有他的影子.这下她可绝望了.

    “泰瑞斯.出不去了.怎么回事.”她忙问道.

    “我想我们偏离了空间坐标.”泰瑞斯回答道.

    “怎么会这样的.”

    “看來超空间不是静止不动的.你睡着的时候会随波逐流.离出口越來越远.”

    “那怎么办.”她焦急道.

    “两个办法.”他说道.“一个.就是你找到原來的入口.但这里沒有半个参照.希望渺茫.”

    白可飞点了点头.知道这不实际.她在超空间内飘了多久.她自己也不清楚.但肯定很久很久了.而且这里移动也很困难.

    “那另一个方法呢.”

    “另一个方法……”泰瑞斯迟疑了一下.回答道.“就是你斩破时空.回到人间.”

    “斩破时空.”白可飞吓了一跳.“我能行.”

    泰瑞斯叹道：“这个更难.你现在沒有魔力.我也沒有力量帮你.想要徒手撕破虚空.除非是魔神级别的强者.”

    话说之间.白可飞已经开始了尝试.她手刀凝聚力量.一下又一下对着虚空劈去.

    实体不同于元神.消耗是实实在在的.加之又沒有空气.她每劈一下.都感觉到体力在流逝.看來自己在脱离之前.会先死在这里吧.

    而外面的世界.战争已然打响.帝国埋伏在山地上的长弓兵开始了地毯式齐射.燃烧着的箭头飞进城内.将房屋与街道点燃.整座城市陷入一片火海.

    火光就是信号.帝国军的巨人兵团与铁骑部队开始了冲锋.

    顿时.方圆百里内地动山摇.鸟兽奔逃.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六零更 谁是螳螂？谁是蝉？
     山上的长弓兵部队见作战成功.都高兴异常.在茫茫火海中.不可能有人生还.

    但他们的喜悦仅仅持续了几秒.紧接着.树林中传來了震天的喊杀声.

    无数人影从树上、地道里、战壕中杀了出來.他们着装不一.番号不同.武器也各式各样.

    弓箭手们慌乱不已.他们人数虽多.但被近了身.战斗力发挥不了.

    这群渣渣从哪儿冒出來的.难道早就知道我们要來.而一直埋伏着.但又为什么要等到现在才动手.

    用脚趾头想想也改猜到了.他们中计了.敌人在引诱大部队发起冲锋.而现在的临岚很有可能是座空城.

    沒错.现场的敌军男女老幼都有.而且数量众多.一看就是普通老百姓.

    天哪.看來全临岚城的人都到这边來了.一定要将消息带给大部队.

    面对四面八方涌來的杂牌军.弓兵总指挥尤泽斯并不惊慌.敌人是乌合之众.而他们好歹也是正规军.单点突破.杀出条血路不难.

    尤泽斯传令全军拔剑.做好接近战准备.

    整整十万人.十万把长剑齐出.在阳光的照耀下光芒四射.将人眼睛刺痛.

    但是山路狭小.他们阵容排不开.只能被分割为一个个局部.与敌人短兵相接.

    东琉杂牌军乱归乱.但冲在最前面的无一不是好手.

    两军一但接触.那些弓兵就像保龄球瓶般往山坡下滚.身体孱弱的他们完全不是武道家的对手.

    是的.咱是群东拼西凑的杂毛.不会战法不懂战阵只会各自为战.但仅仅是这样也绰绰有余.

    现在两军交接.弓兵们战也不是逃也不是.敌人的数量丝毫不比他们少.而且山脚下还在源源不断涌上來.那些轻功好的高手根本不用走山路.从山坡上几个跳跃就杀入乱军之中.

    霸武们弟子也是冲在第一线的.霸雪与悬霜背靠背.将周围的敌人一个个击倒.由于人口密度大.往往她们一个寸劲就放到一片.

    帝国军中一名千夫长见她们武勇.于是下令向这一区域放箭.完全不顾自己人的生死.

    一时间周围箭如雨下.无数帝国弓兵阵亡.东琉好汉们显然也不擅长应付这种场面.死伤连成一片.

    霸雪的膝盖中了一箭.她无力再战.悬霜忙捡起两把长剑.拼命挡开箭矢保护同伴.

    但越來越多的千人队开始朝她们攻击.眼看着就要体力不支.这时候一道惊天剑气划过.将箭雨阻挡.又将敌人方阵拦腰切断.

    看到如此惊艳的一击.悬霜不由松了口气.她本以为是剑尊悠哲來了.可一抬头.却看到一张略带稚气的脸.

    沒错.他是龙歆.手中的血蝴蝶刀正在流淌着紫色的光彩.

    他头也不回地说道：“我们的恩怨未清.你还不能死.”说完.就杀向了敌群.

    悬霜累得坐倒在地.想不到这个小子倒还挺可靠的.刚刚他的样子真的帅呆了.

    千夫长也被这一剑吓了一跳.难道是剑尊悠哲來了吗.

    不过他的斗志也被激发了.在帝国.他可是一等一的魔弓手.别人一直喜欢拿他与布雷德利作比较.到底是学剑好呢.还是学箭好呢.这个问題也纠结了好几代人了.

    好吧.今天我就给出你们答案.

    他将魔弓举起.正对这个少年.魔手开始凝聚起了耀眼的光芒.

    來吧.再來一次刚才的斩击吧.看看是我的魔矢刺穿你的心脏.还是你的剑气将我斩杀.

    心念一动.魔矢化成光芒.咻的一下飞來.

    但龙歆却并沒有硬拼.而是一个侧身躲过了魔矢.下一秒就出现在了千夫长的跟前.

    “什……”

    话都來不及出口.他就被拦腰斩断.

    “白痴.”龙歆看着他尤在挣扎的半截身子.嘲笑道.“正面攻击剑客.你这是作死.”

    这下可好.帝国军士气大锉.连最强的魔弓手都被秒杀了.他们这些普通长弓兵算个毛啊.

    在龙歆的带领下.农民军就像一把锋利的剑.将敌人本队撕开再撕开.

    身处后方的总帅尤泽斯注意到了这个少年.也认出了他的宝刀.不由起了贪念.于是吩咐道：“让大军退后.我來会会他.”

    这时.龙歆很惊讶地发现.敌人开始撤退了.他刚想趁胜追击.但却看到敌军中走出一个人影來.

    冰蓝色的头发.同样冰蓝色的眼珠与嘴唇.明明是个男人.却充满了妖媚之气.

    龙歆很明智地止住步伐.他感觉到了危险.这个家伙.与之前的敌人不一样.

    “嘿嘿嘿……”尤泽斯奸笑道.“小子.交出血蝴蝶岚.就饶你性命.”

    龙歆不予理睬.而是将剑握得更紧了.

    只见尤泽斯抽出了一把散发着湛蓝光芒的斩剑來.瞬间令周围气温大降.

    “小心.”一旁的悬霜提醒道.“这是妖刀雪舞.”

    “妖刀……雪舞.”龙歆倒沒什么感觉.但手中的太刀却颤栗不止.

    沒错.它在渴望一战.

    …………

    帝国军的本队一看到城中火起.就知道敌人的机枪队保持不了阵型.于是立刻发起了冲锋.

    巨人手持巨兵.扑向了城门所在.

    这帮东琉国的蠢货.把城门造那么高有什么用.以巨人的力量.破开个门洞绰绰有余.

    但还沒等接近.爆炸声突然此起彼伏.五六米高的巨人居然被炸得飞起.

    怎么搞的.炮击吗.这个也太准了吧.几乎每发都命中目标.

    前方指挥官一看.那些巨人要么被炸断双脚.要么被炸掉下半身.也就是说.炮击來自地下.

    不对.地下怎么可能开炮.这个是地雷.

    看出端倪后.有人提议让巨人撤退.但指挥官拒绝了.这些下等野蛮种族.不让他们去探雷.难道还要骑士团去吗.

    巨人倒也悍不畏死.前仆后继.指挥官发现.越是接近城门.引爆的地雷越是少.看來敌军在仓促之际也來不及部署充分啊.

    他所料沒错.最后几天新研制的武器都來不及大量生产了.因此也只够吓唬人而已.

    紧接着.大量巨人冲到了城门前.开始猛砍大门.

    可令人吃惊的是.他们将武器都砍锩了.却沒能将城门破开.

    因为整座临岚城.已经变成了钢铁堡垒.

    更糟糕的是.城门上密密麻麻的射击孔打开.伸出了大量的枪口.

    几千架机枪同时开火.形成一道立体交叉火力网.就算是强壮的巨人也经不起机枪扫射.顿时悲鸣声一片.

    巨人军团不到五分钟就躺下一大半.指挥官看这样下去不行.立刻命他们撤退了.在途中又倒下了无数人.

    这下就连大后方观战的克雷沃都脸色铁青.怎么自己制定的作战方案会会失败.长弓兵部队在搞什么鬼.为什么沒有消灭掉城内武装力量.

    是时.山上正上演着一场精彩对决.

    龙歆虽然进步很大.但作战经验尚浅.面对老奸巨猾的对手.他被一再拖垮体力.终于是到了极限.

    血蝴蝶刀的光芒也越见暗淡.它正心有不甘地闪耀着.

    妖刀雪舞.果然名不虚传.每与它交上一剑.都感觉天寒地冻.冷澈心扉.

    现在它和它的主人都被一层蓝光包裹.显得妖气更盛.

    “不自量力的小子.”尤泽斯奸笑道.“我的妖刀就是专门克制你血刀的.知道吗.除非是你有天刃红莲.否者我就是无敌的.”

    话刚落.一道炎浪向他刮來.将他周围的寒气全部驱除.

    冰与火的碰撞.导致雾气冲天.尤泽斯吓坏了.连忙后退.

    只见龙歆身旁站着一个男子.萧然而立.凌乱的长发随风飞扬.

    而他手上.正拿着一把散发着红光的小太刀.

    “天……天刃红莲.”尤泽斯惊呼不已.但接着又大笑起來.“哈哈哈哈……就算你们有神器那又如何.别以为随便一个阿猫阿狗就可以对付我.”

    说罢.他就扬手攻了上來.

    龙歆与悠哲互视一眼.两道剑气同时出手.在飞行过程中不断碰撞分离.最后一同撞上目标.

    “呃啊.”随着一声惨叫.尤泽斯盔甲尽毁.浑身飙起血线.

    见主帅落败.那些弓箭兵小喽啰安敢再战.纷纷丢盔弃甲逃散.

    但这时.又是一道华丽的身影从天而降.身着金色霓裳.头戴象征权力的皇冠.

    她扬起青龙刀.对准人群就是一个扫荡.整个刀身在散发着强劲旋流.所经之处.人仰马翻.

    “无耻侵略者.”叶香一边杀敌.一边还有空拿着扩音喇叭叫唤.“敢侵我领土.烧我城池.今天叫你们有來无回.”

    她化成一道龙卷风.将敌人一个个打上半空.就算是实力强劲的千夫长、万夫长.都经不起她一击.

    剩下的人抱头鼠窜.东琉女皇之威深深烙在了他们心里.这将是他们永世不忘的噩梦.

    十万长弓兵部队.能逃出來的仅有两万.克雷沃看着这帮残兵败将.气得火冒三丈.想不到精心制定的战斗计划被人识破了.看來他还是太低估天辰.果然应该听黛巴顿的吗.

    事已至此.他不想再去追究什么责任了.于是拿出了秘密武器.准备给这帮贱民一点见面礼.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六一更 底牌
     克雷沃并不慌张.他也不会因为长弓兵与巨人两支部队的战损而伤心.这些人对他來说.就是炮灰.

    接着.他授权使用秘密武器.“巨型攻城投石机”.

    超过十米的巨大体型.装载的石块重达1000斤.可以在千米开外发动攻击.是城门的克星.

    十多架投石机同时发射.陨石般的炮弹砸落.城门顿时受到了剧烈冲击.

    虽然钢化门比较耐砸.但被破开只是时间问題.看來这场战斗差不多可以结束了.

    克雷沃的心情再次归于轻松.虽然遇到点坎坷.但在绝对的战力差面前.不存在一丝侥幸.天辰.我很欣赏你.可惜……你最终还是改变不了天意啊.哈哈哈……啊.

    刚刚开心沒多久.他就听见一声巨响.

    只见一架投石机爆炸了.被炸得四分五裂.

    怎么搞的.投石机又不用火药.怎么会爆炸.

    紧接着.那些投石机接二连三发生剧烈爆炸.难道敌人事先在这里埋了炸药.不可能啊.

    这时.他听到空中划过一声尖响.抬头一看.只见一道火流星飞來.撞在投石机上发生了爆炸.

    原來是火箭弹.

    城楼上.天辰正指挥着火箭炮营对敌方攻城器具进行超远程打击.效果好得不得了!

    那么远的距离.火箭弹比狙击枪还准.算准轨道.弹无虚发.

    顷刻间.对面的王牌投石机就全毁灭了.

    克雷沃简直气得肺都要炸开了.敌人的花样还真层出不穷啊.

    无奈之下.他只得下令撤退.

    为了防止睡到半夜被火箭弹袭击.帝国大军后退了十多里地.

    看着大军滚滚而退.临岚城的将士们松了口气.他们要做的第一件事就是救火.

    天辰预料的一点也沒错.敌人会放火箭空袭.因此给机枪手建了碉堡.又让老百姓们移走家里的财产.

    由于准备充分.大火造成的损失并不大.

    那些军士们都欢天喜地.载歌载舞.但高层却忧心重重.

    天辰來不及卸甲.就立刻召开了作战会议.

    蔡塞西拿出一份报告.说道：“今日之战.我军战损微乎其微.但消耗的弹药量很惊人.而消灭的敌人还不足领头.”

    天辰问道：“那根据今天的消耗量.我们还能坚持几天.”

    “三天.最多三天.”蔡塞西语气沉重.“如果敌人继续这样不顾一切进攻的话.三天后我们将面临对无米可炊的境地.”

    “我们民兵团今日斩获了不少长弓.”龙歆说道.“可以用來助一臂之力.”

    “嗯.聊胜于无.”天辰知道这种武器很难对重骑兵与飞龙造成伤害.

    他接着说道：“看來必要的时刻.我们还是避免不了白刃战啊.”

    “这个怕啥.”民兵团的几名领队叫道.“咱东琉国个个都是练家子.一个打他十个.”

    天辰不由摇头.他们将战争想得太简单.重骑兵的冲阵.就算是高手也绝难抵挡.他们以为敌人都是那群被近了身的弓箭兵吗.就算可以一个打十个.但敌人的兵力是我们的一百倍啊.

    “就是.我们还有女皇陛下与悠哲前辈.那么多高手.肉搏完全不怕.”

    此话一出.倒是提醒了大伙.现在战争都已经打响.他们的领袖人物白赫莲总帅呢.

    此时蔡塞西也不由担忧起來.她一定遇到麻烦了.要不然怎么还不出现呢.

    …………

    此刻.白可飞依然在不停挥砍着.每一剑都是她凝神聚气的全力一击.

    不同于里世界.现在她是实打实用自己的肉体在拼搏.而且目的不是训练.而是逃命.

    她可以感觉到.自己的生机在被剥夺.虽然超空间时间流速慢.几乎不会感觉饿.但要命的是.她不能呼吸.

    人几天不吃饭沒关系.但几天不呼吸.肯定会死.

    按现世的时间计算.她來到这里已经超过了一个星期.就算肉体再强硬.也快顶不住了.

    但是.她不能放弃.就算不为了别人.也为了自己活命.

    一次又一次.一次又一次.她心无旁骛.只想着劈开面前的虚空.

    …………

    帝国军方面.克雷沃也在为攻城的事而烦恼着.明明近在咫尺.明明唾手可得.但却无法迈进半步.

    晚上的作战会议又无疾而终.他带领的这帮人个个武勇有余.但商量起对策來一个比一个愚钝.智商沒有下限.

    无奈之下.克雷沃只好宣布散场.

    但就在这时.一阵阴风刮來.让在座的都汗毛倒竖.

    只见一道人影凭空出现在会议厅内.行踪诡异之极.

    大伙不约而同握起武器.但却不敢轻举妄动.

    天哪.在座哪一个不是高手.外面守卫的也都是精英.怎么就让人轻易潜入呢.这个家伙到底强到什么程度.

    只见來者身材高大.长发披散.作僧侣打扮.漆黑的双目令人毛骨悚然.

    他居然是墨眼.

    “哈哈哈哈哈哈……”他长笑道.“诸位.别紧张.贫僧沒有恶意.”

    “你是谁.我凭什么相信你.”克雷沃问道.他也不敢太失礼.因为对方显然是有备而來.

    “贫僧法号墨眼.这次來要送团长一份大礼.”

    “是什么.”

    “临岚城.”

    …………

    次日.帝国军白天并沒有动作.百里联营都处于一片诡异阴森中.

    守城部队不敢怠慢.所有人都严阵以待.防止敌军偷袭.

    天辰这才意识到他们有多被动.但面对200多万大军.除了死守还想干吗呢.

    由于白天精神紧张.晚上大伙都开始打起了瞌睡.那些碉堡中的机枪手最为放心.反正里面安全得紧.打个盹无妨.就算敌人來了.也來得及反应过來.

    抱着这般想法.机枪手们纷纷睡去.

    谁知半夜一声巨响.打破了临岚城的宁静.还沒等大家反应过來.响声连成一片.

    城楼上的天辰沒有入睡.他一直在注意敌军动向.但突然.他感觉脚下在剧烈震动.整座城楼居然歪了.

    接着.他接到了最坏的消息.

    城门口附近的碉堡群.被全部炸毁.两千名机枪手无一幸免.

    噩耗还沒结束.紧接着.前哨就发來预警.说帝国骑士团发起了总攻.

    天辰不是胆小的人.但此刻的他居然吓得腿都在颤抖.

    紧急集合铃立刻被拉响.全城的人都从被窝里钻出.拿起武器准备战斗.

    就连受伤未愈的纤云也不顾一切地冲了出來.

    所有人都明白.大决战的时刻到了.

    天辰第一时间就去查看爆炸现场.只见城门的几根关键链接轴被炸开.导致整个门体脱落.沒错.这是定向爆破.作案人是个行家.

    碉堡还在冒着烟.所有爆炸都是來自内部.更印证了他的猜测.但敌人到底什么时候來埋的炸药呢.

    这时.桃子也來到现场.万年面无表情的她.此刻居然语无伦次起來.“这……这是白虎震天符……是他……是他.”

    天辰现在沒空破案.因为帝国皇家骑士团已经近在咫尺了.

    马蹄声整齐如一.每踏一步都令大地颤抖.骑士们个个身披重铠.手持尖枪.全身上下武装到沒有一丝死角.

    民兵团已经按耐不住了.他们向來我行我素.看到敌人冲过來.而这边毫无防御.于是纷纷掏出了长弓.开始向敌人射击.

    雨点般的箭矢飞來.落在骑兵身上不痛不痒.他们举起盾.将攻击全部阻挡.

    看到这般情景.那些民兵们都慌了神.之前的豪言壮志全部抛弃.很多人开始逃跑.

    “统统给我站住.”一声爆喝震惊全场.

    只见女皇站在城楼上.长发长裙迎风飞舞.手中青龙刀映衬着月光.宛如嫦娥下凡.却又霸气凛然.

    所有人都举目凝视着她.一股傲气油然而生.

    “今夜此刻.我不是你们的女皇.你们也不是我的臣民.”叶香大声宣布道.“我们都是战友.是为了保卫家园不受侵略的同志.大家信的过的.跟着我.信不过的.夹紧尾巴马上跑.”

    所有人立刻给出了回应.

    “紧随陛下步伐.”

    “誓死相随.致死方休.”

    “为了女皇而战.”

    叶香点了点头.“很好.记住你们所站的地面.就是你们的家园.你们身边的人.就是你们的亲人.你们不为别的.哪怕是死.也是为了父母亲人更好的活着.战斗吧.同志们.让这帮狗好好看看.我们东琉人民的武魂.”

    “好.女皇万岁.”

    天辰很佩服这个年轻的国君.也许她可以成为一个好的皇帝.可惜……她生不逢时.

    眼看着帝国的铁骑离城门只有不到一里.他连忙组织人手.准备展开最后的抵抗.

    沒错.秘密武器.还剩下最后一件.好好享用吧.帝国军.

    这次皇家骑士团倾巢而出.总兵力二十万.远远望去.烟尘起兮.整整十五个万人方阵.整齐如一.

    这是帝国最精锐之师.南征北战多年.踏平多少国家.从未有过败绩.

    这次进攻东琉.所有人都想当然觉得可以获胜.而且是大胜.

    但迎接他们的.是几十门森森炮口.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六二更 白热化
     随着一阵炮声齐鸣.火光照亮夜空.冲在最前面的方阵顿时开了花.

    人仰马翻.血肉横飞.上百人就这么摔了下來.紧接着被后來的马蹄给踩成肉泥.

    很多人沒见过这种场面.不由挪开视线.更有甚者还呕吐起來.

    原來这就是战争.非把一方打到锉骨扬灰才算罢休吗.但如果不这样.死的就会是我们吧.

    火炮手们经过短暂的迟疑后.继续装弹开炮.

    骑士团也沒料到敌人居然藏了这么一手.但事已至此.他们唯有冒死前进.

    炮火声依然响起.不断有人落马.短短十分钟.就有上千人丧生炮口.后面的方阵是踩着第一方阵的尸体过去的.

    但是.绝大多数人还是突破了火力网.冲到城门下方.

    等待着他们的.是一个气势汹汹.如杀神般的少女.

    叶香王者呼吸全开.金色长袍飞扬.她一个箭步杀向敌群.迎面一刀挥下.强烈的气势爆裂.

    狂风撕扯着骑士方阵.霎那间甲胄纷飞.无数人马被卷上了天.

    但还是不断有人打她身边经过.杀进城去.

    面对气势汹汹的骑士团.那些民兵们的豪言壮志刹那见灰飞烟灭.那些不信邪的.敢于正面抵抗的.当场被长矛刺了个通透.

    城内抵抗的民众这才意识到敌人是多么强大.仅仅一个照面就开始溃散.

    紧接着.上万龙骑士大军也展开了低空支援.城楼上正在开炮的炮兵们被从天而降的飞龙格杀当场.

    沒了火炮阻挠.骑士团士气大振.源源不断涌进城内.展开了屠杀.

    战局处于一边倒之势.鲜血、绝望、惨叫.向着城市每个角落蔓延.

    叶香一个人深入敌群.她的退路被完全隔开.当然了.她也沒想过要后退.正拼命冲杀着.手中青龙刀成了鲜红色.脸上身上也沾满了血迹.

    从远处看.只见滚滚骑兵洪流中.出现了一条细小的空当.仅仅是被一人阻挡造成的.

    这时.一个身批银色铠甲.骑着独角兽的骑士向她杀來.

    当叶香朝那人砍去的时候.感觉攻击一滞.抬头一看.自己的刀居然被对方架住了.

    双方对视了一眼.接着就你來我往开始了厮杀.

    旁边的骑士想帮忙.但还沒靠近就被激荡的气流给弹飞出去.

    “你们快走.”银甲骑士一边打一边扯开嗓门吆喝.“女皇我來应付.你们快冲到成里去.”

    “是.黛巴顿队长.”其他方阵的领队忙带领手下继续前进.

    城内.骑士团结束了最初的强势冲锋后.接着就要面临棘手的巷战.

    东琉国人练家子多.此刻方体现出他们的价值.从墙角.窗台等隐秘之处突然窜出.对准骑士的关节实施弱点打击.让人防不胜防.

    弓兵总帅尤泽斯这次奉命冲在最前线.作为带罪立功.上次的惨败令他火气很大.自己的精英部队居然被这群贱民给全歼了.今天非要好好报仇不可.

    他妖刀雪舞在手.杀起人來格外卖力.目前还未遇到可以与他对抗的高手.心中不禁充满鄙视.什么尚武国度.一个能打的都沒有.

    但就在这时.一道炙热之气向他袭來.沒错.这股气息他再熟悉不过.正是他的克星.天刃红莲.

    靠.悠哲这厮又來了.

    果不其然.前方的骑士都被干得飞起.接着.数道身影向他高速接近.

    除了悠哲外.龙歆、桃子、纤云、蔡塞西以及天辰手下的魔剑客们也一起杀了过來.

    尤泽斯吓得不轻.马上招呼手下骑士上前.

    另一边.岳正清带领的岳家高手.风家家主带领的玄气师军团也向这边会师.

    蔡塞西站在最中间.他扬起手中十字架.大喝一声.“守护光轮.”一道明亮的光阵就以他为中心向四周扩散.被照耀到的人顿时活力大增.心中充满勇气.

    桃子也拨动手中念珠.轻声念道：“素心清灵.应吾之召唤.急急如律令.”

    几道流光飞出.附在大家身上.好像穿了层蓝光外衣.

    一旁为他们护法的姒娥看不懂了.问道：“大师.这个法阵有什么用.”

    “增加.魔法释放.”桃子依然惜字如金.

    姒娥一脸虚汗.“这个好像沒用啊.”因为在场都是肉搏的汉子.沒有魔法师啊.

    “有啊.我有用啊.”说话的是站在后方的黑魔法师巴拉乌.他说罢.就凝聚起一个巨大的能量黑洞.一把扔向了敌群.

    无数骑士和战马被空间之力撕扯成了碎片.地面被也打得深深沉陷.

    “干得好.”

    周围的同伴纷纷鼓掌.咱啥时得此强援了.

    一旁的媚娘正用刀架在他脖子上.威胁道：“继续啊.咋停了.”

    “大哥……”巴拉乌委屈道.“也让人回口气啊.”

    “回多久.”

    “个把小时吧.”

    “靠.那么慢留你何用.”

    媚娘正想把刀劈下去.巴拉乌连忙求饶.“慢.慢着.我有药.”

    无奈之下.他只好掏出珍藏的魔法药水來喝.接着又开始了轰炸.

    完成了第一波冲锋.那些重装骑士纷纷散开了队伍.并缓缓后退.紧接着他们而來的.是帝国杂牌军.

    里面有巨人、半兽人、夜精灵等异种族.这些人更擅长肉搏战.而且为数众多.

    小小的城门已经无法满足数十万大军的涌入了.钢铁做的城墙也被生生推翻.敌人的入侵速度呈几何上升.以三面合围之势向反抗部队压进.

    但在剑尊悠哲的带领下.大伙的步伐愣是不退后一步.随手一剑.就掀起巨大的剑弧.将数百平米内的敌人放倒.

    不管是强壮如山的巨人.还是迅捷无匹的狼人.都在剑圣级强者的攻击下成片成片倒下.

    这一仗.让大伙都见识到了绝世强者在军中的重要性.也许普通高手上了战场也不过是高级点的炮灰.但强到一定程度后.由量变转换为质变.就能形成压倒之势.对抗千军万马.

    是的.绝世高手的发挥.往往能左右两军士气.帝国杂牌军被打得信心全失.溃不成军.

    本來就是被强征入伍.想來当兵吃饭的.欺负软蛋可以.但面对真正的强者.就暴露出这支队伍的忠诚度不高.很多人开始逃窜起來.更有甚者还攻击监军.

    城门口.黛巴顿依然与叶香鏖战着.两人兵刃相交所产生的能量太过剧烈.以至于黛巴顿胯下独角兽都被震死了.

    大刀乘风.巨剑呼啸.两人一言不发.除了拼死相斗还是拼死相斗.沒人省一分力.留一分情.

    黛巴顿惊讶万分.这个女孩是如此年轻.看样子都不足十五岁.怎么会有如此惊人的修为.难道打娘胎里就开始修炼了吗.

    别人看起來她似乎与对方旗鼓相当.但只有她自己清楚.对方沒有给过她任何机会.从一开始.她就处于被动.被击败只是时间问題.

    两处战场.分别有两名绝世高手撑着.这样下去形式不容乐观.

    克雷沃看在眼里.心中不断叹息.如果这两人可以效忠自己的话.那该多么美妙.可惜这个想法不切实际啊.

    好吧.不能为我所用的.统统驱逐掉.

    于是.他下令身边的精英们出击.沒错.能对抗绝世高手的.只有绝世高手.

    他手下的绝世高手不多.但准绝世高手可有一大堆.

    沙场上.叶香激斗正酣.她今天战得十分痛快.原來帝国军中还有这种家伙在.如果是平时.她倒是很有兴趣结识一下.但好可惜啊.她们相遇在一个错误的时刻.

    你就自认倒霉.在今天遇到我吧.我必须守护这个国家.

    她的攻击频率又快了几分.顿时黛巴顿就应接不暇了.身上的盔甲出现道道划痕.有的已经伤及皮肉.正在汩汩流血.

    眼看就要命丧当场.这时.一道魔力形成的斩击从侧面飞來.

    叶香忙挥刀化解.只见不远处一名男子站在马背上向她冲來.

    临近对手时.他一个跳跃.紧接着自空中划來数道剑气.将她逼退.

    男子翩然落地.显得优雅华丽.身上还泛起淡淡的魔力荧光.沒错.他正处于魔人化状态中.

    “黛巴顿.你沒事吧.”优雅男子关切地问道.

    “沒事.”黛巴顿不由松了口气.因为來的同伴很值得信赖.正是第二大队的队长.“魔刃”马吉哈.他可是骑士团内唯一可以激活“魔人化”的高手.

    叶香仔细打量着这名男子.居然产生了一丝亲熟.沒错.他与白赫莲伯爵太相似了.白色的头发.胜雪的肌肤与赤红的双眸.还有那层淡淡的荧光将他包围.

    看來此人不好对付.

    “好了.让我们一起上吧.”马吉哈手持两把光剑.一双妖异的红瞳直视过來.

    “嗯.”黛巴顿沒有迟疑.她深知女皇的强大.不是光靠一个人就能应付的.现在是战场.不是你死就是我亡.大伙都不会客气.

    三人各自冲上.缠斗在一起.场面比起刚才更为喧嚣.冲天的刀风剑气.使得天空变色.大地开裂.靠近的人纷纷飞出.

    面对两个高手的合击.东琉女皇依然不落下风.青龙刀虎虎生威.表现的实力比方才更强硬.沒错.她有她的信念.与不得不胜利的理由.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六三更 各自的对决
     城内.悠哲也遇到了数名高手的合围.

    “飓风眼”冈多夫.“银之魔女”伊芙.以及第四大队队长.“仙女龙”华歇丽.

    骑士团三大顶尖高手齐出.攻击势头就算是剑圣也难以抵挡.悠哲那从容不迫的站姿也终于出现一丝松动.

    “觉醒吧.卡斯特罗.”冈多夫将长剑往地上一插.只见黑烟阵起.盘踞在一起变成个人形.

    铺天盖地的魔气侵蚀而來.附近无论是异族大军还是东琉国人.都吓得不敢靠近.

    “卡斯特罗.”蔡塞西吓了一跳.他在教会古籍里面看到过这个名字.这是一个上古邪神.魔族战争时期就存在的恐怖魔头.怎么会被找出來并与人类达成契约的.

    黑影将冈多夫笼罩起來.他全身煞气冲天.脸上带着邪笑.大声道：“你就是这个时代的剑圣.很好.就让我卡斯特罗來会会你.”

    听他这么一说.其他高手连忙退后.卡斯特罗灵魂附体.他可是六亲不认的.

    面对如此强者.悠哲也被挑动了那根好战的神经.他低眉信目.剑势勃发.

    两人飞快冲向彼此.碰撞厮杀起來.

    悠哲被牵制.农民军的压力陡增.敌军的势头更为猛烈地碾压而來.敌方高手也开始大杀四方.

    华歇丽虽然及不上冈多夫、黛巴顿等人那么强得离谱.但好歹也是皇家骑士团顶尖高手之一.除了擅长剑法.她对元素魔法也有充分掌握.

    只见她召唤出了风之精灵.可以御空而行.居高临下发动强力斩击.在她下方.已经变成了农民军的乱葬冈.

    正在她大杀四方的时候.突然一道紫色光影如箭般袭來.将她从半空生生击落.

    华歇丽狼狈着地.心中震惊.刚才是谁.怎么有那么强的剑势.难道这里还有个什么剑圣吗.

    抬头一看.只见一个少年向她走來.

    挺拔的身姿.正是长期修行剑道的成果.锐利的目光.正是剑客独有的特征.虽然年纪不大.但修为显然不浅.

    而且他的剑.散发着奇异的紫光.一看就不是凡品.

    华歇丽可是穷人家的孩子.这把剑看得她眼睛都红了.好吧.此战不为别的.一定要抢到那把剑.

    龙歆可以感受到敌人的强大.但这又如何.他现在也不弱啊.

    该死的帝国军.收起你们邪恶的爪子吧.我.龙歆.只为正义而战.

    另一边.伊芙也遇到了对手.

    阻拦她的.是一个少女.穿着古怪的长袍.手里握着禅杖.

    开玩笑.自己什么时候是一个女孩可以敷衍的.看她长得水灵.如果抓起來献给团长.他一定会非常高兴吧.

    伊芙坏坏一笑.她最擅长的就是生擒.“出现吧.米迦罗.”

    一团软呼呼.圆滚滚的魔物浮现出來.看起來可爱.但危险性十足.

    “邪魔……”作为伏魔师.桃子天生对邪魔有一种抵触.不需要考虑.她立刻掏出了一长串引魂铃.

    震天的铃声响起.伊芙立刻变得面目狰狞.并发出尖叫.同样的.魔物米迦罗也痛苦万分.圆滚滚的身体开始发生不规则的扭动.

    “净魔符.”桃子又扔出一张闪耀着雷光的符纸.落在对方身上.

    “啊啊啊.”伊芙发出了凄惨的叫声.瞬间浑身麻痹.

    接着.桃子走到她面前.举起了禅杖.冷冰冰地说道：“也许你很强.可惜……运气不好.遇到了我.好吧.由我來超度你的灵魂.给与你平等的死亡.破邪显正.”

    刚想将杖端的刻印敲击对方额头.可她却被一阵阴风给吹得冰冷刺骨.

    身体出于本能的急退.险之又险躲过了数道雷电攻击.

    “掌心雷.道术.”桃子惊讶地抬头巡视.果然看到了一个长发飞扬.道袍翩然的身影.

    “墨……墨眼.”她以为自己眼睛看花了.不由伸手揉了揉.墨眼的身姿在她眼中越发清晰.

    咦.这个畜生不是死了吗.那天几十万人亲眼所见.她被地狱犬给吃掉了呀.难道……

    桃子想起了道家的一种替身奇术.难道这个男人连这种辛奥也掌握了吗.

    “乖徒儿.”墨眼慢慢向她靠近.“來.跟为师回去吧.离开你.为师想念得紧.”

    桃子知道.这个世上沒有比他更阴险龌龊的人了.就算死.也绝对不能落在他手里.

    “雷火天地双绝阵.”她将行囊里所有符纸都掏了出來.撒向四周.接着禅杖往地上一插.那些符纸统统被点亮了.

    雷光火光被双双辉映.将桃子层层包围.这是道家最高级的阵法之一.可以将所有能量攻击转化为自己的能源.并焚毁一切靠近的事物.

    但强招必自损.这个阵法一旦施展.就不能停下.而且施法者也会承受雷击火烧的巨大痛苦.毅力稍弱着立即休克.并被焚烧成灰.

    尽管现在痛得冷汗直冒.但桃子依然坚持着.她知道逃跑是沒用的.这个男人至少有一百种方法将她捉住.不如孤注一掷.布个阵法等待同伴救援.

    墨眼也不着急.笑呵呵地站在原地.反正她的阵又不会移动.等她力量耗尽就行了.

    视线转至城外战场.虽然面对骑士团两大顶尖高手合击.但叶香完全不落下风.甚至隐隐约约还压过对方一头.

    克雷沃观战的眼神也完全变了.女皇身上不断翻滚着的气流.难道就是史料记载的“魔王呼吸”.果然是可以一骑当千的奇功啊.

    但他完全不眼红.别人的功法未必适合自己.但她这把可以承载玄气的大刀倒是不错啊.

    “大人.不去帮帮两位队长吗.”他身旁一个裹着白色大衣的女孩问道.

    “别急.”克雷沃笑道.“大伙太久沒经历苦战.让他们再磨练一会儿.”

    场上三人斗得正酣.这时又是一人一骑杀进了战圈.

    叶香露出了亢奋的笑容.心想.來得正好.我正嫌人少呢.

    转身刚想去会会这个对手时.却发现是自己人.

    天辰正骑着驼驼马傲傲.向这边高速逼近.尽管四条小短腿看起來无比滑稽.但反应却是超快.面对三名高手对轰所产生的余力.它都能轻巧躲过.

    “好了.傲傲.你自己跑吧.”天辰拍了拍它的马屁股.紧接着翻身而下.

    “咩哈……”傲傲藐视了敌人一眼.接着转身屁颠屁颠跑了.

    天辰对其他人全然不顾.连女皇向他投來友善的目光都被无视了.他眼中只有黛巴顿.自己昔日的教官.

    是的.天辰不是莽夫.沒有认准时机.他不会出现.什么对女皇效忠.什么为女皇而战.挡在她前面.凭什么.

    女皇败.我就闪.女皇胜.我捡漏.

    所以.他出现了.也就是说.战局已经到了成熟的地步.

    “出现吧.银之卡妙.”

    一声话音刚落.一个纯银的身影出现在他背后.

    精致的五官.如精雕玉琢.洁白无瑕.不染一丝尘埃.

    耀眼的光晕环绕着他.仿佛身在梦幻.

    周围的帝国军都看痴了.不由惊为天人.纷纷停住脚步.

    但黛巴顿却沒空欣赏.因为她感觉到了.这个披着华丽外衣的美男子.是个极度危险的魔人.

    与他共事那么多年.她居然一直不知道他是个役魔者.

    天辰这个小子.藏得好深啊.比海还深.

    可惜.现在明白太迟了.

    银之卡妙一把抓住了黛巴顿的头.将她按倒.并在地上拖出很远.

    “不.”马吉哈吓坏了.立刻转身上前增援.可不想一把刀刃将他当胸穿过.

    叶香将插在青龙刀上的马吉哈高高提起.一边看他挣扎一边大笑.

    “哈哈哈……决斗时东张西望.你太小看人了.”

    马吉哈艰难地喘息着.肺部被刺穿.空气从胸腔刮过的滋味一点都不好受.

    他的神质越來越衰落.美丽的光泽褪去.妖媚的红瞳也变得黯淡无光.

    天辰向叶香投去了赞许的目光.他倒是很欣赏她心狠手辣的作风.对敌人沒有一丝心慈手软.这点与自己很像.

    当然.留这黛巴顿性命.让她來复仇.这也绝不是他希望的.于是他命令魔人去给她最后一击.

    本以为这场大战就要结束.谁知他们头顶的天空被遮蔽了.剧烈的风吹得人站不稳.

    不知何时.他们上方出现一条飞龙.体型比普通的要大三倍.就像一座小山丘.而帝国军总帅克雷沃正站在龙头上.

    叶香与天辰马上提高警惕.他们知道.挑战大Boss的时刻要到了.

    在克雷沃身边.站着一个神秘的少女.她不声不响地看着两人.就像看蚂蚁那么轻视.

    “想不到那么快就要轮到你出场了呢.94号.”克雷沃说道.“好吧.就让这个世界看看.前无古人的六阶实力有多么强大.”

    “遵命.”少女说完.就将风衣一扯.露出了白色裙装与黑色紧身衣.

    只见她长着棕红色长发.双眸鲜红.阴冷似月.秀丽的容颜.比之叶香丝毫不落.

    轻轻一小跨.她从龙身上落下.稳稳站在两人跟前.沒听到一丝声息.

    叶香感觉到了前所未有的紧张.这个笑里藏刀的少女.绝对不是普通货色.

    天辰却认识她.原皇家骑士团第七大队的贵族骑士.毫不起眼的新人94号.却有着出奇的好运.每次任务别人都死了.就她活着.但她真的可以强到单独面对两大高手吗.

    “嘿嘿.”94号将自己的长剑拔了出來.“來吧.东琉女皇.看看谁才是当今世界真正的女中豪杰.”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六四更 一败涂地
     此时.城内的决斗已经进入了白热化阶段.

    悠哲的动作依然飘逸.斩剑轻舞.衣袂翻飞.举手投足间都锋利无匹.

    魔人附体后的冈多夫虽然强大.但力量消耗很快.过了最初的强势期.现在越见疲软.

    终于.他被一剑斩飞.就此倒地不起.

    “呵呵哈哈……”冈多夫躺在地上狂笑.“想不到过了五百年.我卡斯特罗能再次遇到真正的剑圣.值了.我……值……了……”

    话音刚落.他就晕死过去.

    虽然刚刚消灭强敌.但悠哲不能休息.敌军还在源源不断涌來.他继续投入到漫无边际的战斗中去了.

    另一边.华歇丽与龙歆也决出了胜负.

    “小子.你叫什么名字.”华歇丽问道.

    “在下行不改名.坐不改姓.”他自报家门还不忘耍帅.“姓龙名歆是也.”

    “好.龙歆.我记住你了.”华歇丽说着.就侧过了身.“既然我打不过你.你何不杀了我.”

    龙歆迟疑了一下.回答道：“我从來不杀女人.”

    “你会后悔的.”华歇丽最后丢下一句话.“拜拜哟~”说完.她施展开风息步.飞一般逃离了.

    龙歆沒空去管她.桃子遇到危险.他老早就注意到了.现在必须赶去救她.

    说实在的.这个女孩还是自己的救命恩人.上次若不是她及时出手.自己早就命丧53号剑底了.之后她当着他的面更衣.这一幕令他终生难忘.

    是的.剑道的最上层被称为“无念”.而他之所以不能突破.就是因为这一丝情窦作祟.

    他也许意识到了.也许还很懵懂.但现在.他必须跟着感觉走.沒错.他忍不住去关注她.去帮助她.至于这样做的用意.他不管.也不想去管.

    墨眼突然感觉到.有个杀气腾腾的人向他冲來.哼.哪里來的无名小卒.敢坏我大天师的好事.

    他随手扔了几道八卦定身符在地上.心想着对方会不会傻傻的踩上去呢.

    “呀.”

    未等近身.龙歆就隔空一剑斩來.月牙型的斩击嵌入地表.将地面犁得石土纷飞.

    “什么.”墨眼低估了这个少年的实力.看來他倒也不笨.知道自己会耍什么手段.

    有意思.

    墨眼奸邪一笑.举起了巨型水磨禅杖.

    哼.别看爷爷我是个僧侣.近战也是当世一流的.

    转瞬间.龙歆已经杀到了他的面前.两人当即兵刃交加.打得不可开交.

    桃子一看事有转机.也慢慢解除了阵法.躲在龙歆身后伺机偷袭.

    墨眼顿时陷入苦战.想不到这两个家伙配合起來倒还真是互补啊.这个小子剑法中正.百邪不侵.这个小妞又对我知根知底.诡计难施.哎.看來今天还是先撤退吧.

    望着强敌遁走.龙歆和桃子终于如释重负地坐倒下來.

    但战斗依然在持续.随着帝国高手集团的退败.整个军队开始士气涣散.但紧接着.飞龙群前來提供低空支援.魔法师大军也加入战场.战局再次呈现一边倒.

    在悠哲的带领下.大伙且战且退.苦苦坚持着.伤亡越來越大.从深夜一直打到黎明.

    临岚城内房屋塌方.街道损毁.千年古都处于毁灭边缘.

    涌进城的帝国军已经超过了一百万.无数后方的兵士开始大肆掠夺.那些留在家中的都是老弱妇孺.他们无力抵抗.纷纷被屠杀.

    还有不少士兵奸**女.连小女孩都不放过.并残忍对待她们的尸体.

    “住手.”一名身穿步卒军装的女子看不下去了.将一群正在为恶的士兵给推开.

    “靠.你想干吗.”一名士兵十分不满.脏话连篇.

    女子将受害少女搂在怀中.告诫道：“你们军人的操守呢.怎么可以如此对待他国百姓.”

    “哼.你凭什么管我们.”士兵们不满道.“黛巴顿.你都被贬为走卒了.还是想想怎么戴罪立功吧.”

    “就是就是.自己泥菩萨过江.还爱心泛滥.你真以为自己是断恶之剑.你断得了谁.哈哈哈……”

    黛巴顿顶着士兵们的嘲讽.无言以对.沒错.她是个罪人.她沒资格去多管闲事.以前眼不见为净.而现在亲眼见证底下士兵的胡作非为后.她产生了强烈的愤慨.

    难道主上错了.难道帝国错了.难道布雷德利的做法才是正确的.

    那些士兵不去管她.接着寻找新的目标胡作非为起來.

    “别这样.快住手.”黛巴顿怒斥道.但沒人理她.

    她忍无可忍.像一头愤怒的狮子.提起一人高的巨剑就杀了上去.

    “哇.”小兵怎么可能经得起她一剑.顿时被放到一片.

    旁边的兵丁都吓坏了.怎么自己人杀起自己人了.

    黛巴顿一把挥去刀刃上的鲜血.大吼道：“所有将士听令.谁再敢欺凌百姓.掳人财物.我黛巴顿定斩不饶.”

    大伙只能心中愤愤.但不敢有违.这个暴力变态女汉子可不能招惹.

    …………

    战斗已经持续到了天亮.鲜血布满了整座城市的大街小巷.地上铺着一层碎骨与肉做成的地毯.踩上去凹凸不平.刺鼻的腥臭令人作呕.

    双方打到现在.都感觉疲惫不堪.所有人都希望战争快点结束.但东琉国人怎么会那么顽强.

    就在这时.一条巨龙横空而出.将大伙的眼球都吸引过去.

    只见巨龙通体金黄.展开双翅遮天蔽日.浑身散发着雷电气息.

    而在龙头上.站着一名威武的金甲骑士.他正是帝国军总帅.克雷沃.

    但更令人震惊的是.他手上正提着一个人.一个女人.一个东琉国人民最熟悉不过的人.

    “陛……陛下.”

    所有人都惊呆了.他们最崇敬的女皇……不.是女神.他们心中的寄托和信仰.他们为之而战的理由.此时居然被一个混蛋如此粗暴对待.

    叶香精神萎靡不振.华丽长袍被撕毁大半.肩膀、大腿都露在外面.克雷沃正抓着她的长发.将她悬空提拉着.

    “陛下.混蛋.你放开陛下.”

    民众们纷纷呼喊着.急得热泪纵横.声嘶力竭.

    “你们确定吗.”克雷沃大声道.“那我可放手了.你们的陛下将变成一摊肉泥.这样也可以吗.”

    “禽兽.”东琉国军民均恨得咬牙切齿.

    “好了.放弃抵抗.要不然……”克雷沃边说.边将叶香的身子晃了晃.

    无奈之下.抵抗军只好纷纷扔下武器.

    “很好.”克雷沃大笑起來.“接着.你们去杀了悠哲.快.”

    这下所有人都犹豫了.有些不知所措.

    “动手啊.听到沒有.”克雷沃威胁道.“你们不怕我放手吗.”

    听此一说.不少民众真的向悠哲挥起了拳头.

    但他沒有闪躲.任由拳头落在身上.

    那些个动手的汉子看不懂了.质问道：“大侠您为何不躲.为何不躲.”

    “哼哼……”他冷笑.“龙已破.国无望.残躯何用.”

    是的.最后一丝希望破灭了.他们的坚持变得毫无意义.现在的悠哲.心如死灰.

    天刃红莲亦失去所有光泽.掉落在地.

    这下可好.所有人都沉浸在悲痛中.是的.他们输了.彻底输了.一个沒有君王.沒有信仰的国家.大家为他拼命还有意义吗.

    顿时全民恸哭.哀鸿遍野.沒有什么比失去生存意义更痛苦的了.哀莫大于心死.

    克雷沃很满意.他挥了挥手.示意大军继续作战.

    面对敌人的刀光剑影.东琉国人就像失去灵魂的人偶.站着一动不动.任由长矛刺穿自己的身躯.

    现在的战况从开始的互相厮斗成了单方面的屠杀.战线在飞一般的压进.

    “笨蛋.”

    突然.一声惊呼响彻天地.原來是叶香.她怎么可能眼睁睁看着子民们任人宰割.

    “你们不许死.活着为我报仇.”

    克雷沃立刻一拳打在她脸上.将她打得鼻血长流.门牙也掉了.“要你多嘴.”

    这一举动.立刻激怒了所有人.“妈蛋的.敢打女皇.咱拼了.”

    “拼了.”

    民众们再次激烈抵抗起來.势头比刚才更猛.

    克雷沃气得咬牙切齿.大好局势又被这个娘们搅了.免不了又对她一顿胖揍.

    蔡塞西则跑到悠哲身边说道：“前辈.现在您是主心骨.一定要带领大家活下去啊.保存东琉的火种.”

    “嗯.俺会的.”悠哲忙问道.“俺现在该怎么做.”

    “带领大家撤退.”蔡塞西大声道.“往训练营方向.这是我们唯一的生机.”

    “好.”

    于是.悠哲、龙歆与一干世家高手留下來垫后.其余民众则在蔡塞西的带领下且战且退.

    來到训练营.只见这里已经一改光秃秃的景象.变成了一座全密封的钢铁堡垒.

    纤云不解道：“你怎么光改造这里.”

    “因为……”蔡塞西回答道.“因为.我们最重要的人就在这里.”

    “最重要的人.难道除了女皇陛下以外.还有更重要的人.”

    “是的.”

    沒错.他指的不是别人.正是失踪多日的白可飞.她在这里杳无音信.也应该在这里回归吧.如果这里被敌人占领就糟了.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六五更 最后的防线
     最后可以成功逃进钢铁堡垒的.只有不足十万人.

    悠哲是最后突围的.看着钢制大门紧闭.所有人都松了口气.

    大伙横七竖八躺了一地.一天一夜连续奋战.导致所有人都精神透支.

    紧接着.有人开始哭泣起來.这就像一个导火索.使得哭声开始蔓延.导致全场十万人都哭成一片.

    是啊.他们心力交瘁.家园沒了.亲人死了.连象征最高信仰的女皇也凶多吉少.

    绝望、恐惧、不安.在这些幸存者间传播开.就连大家的领袖悠哲.也是眼圈红红的.

    在此之前.沒人想象过战争是如此的残酷.尽管东琉国很弱小.活的也委屈求全.但至少很和平.本以为女王称帝后大伙可以扬眉吐气.谁知却换來的竟是那么惨烈的后果.

    大伙深深懊悔着.难道女皇错了吗.难道咱们只能永生永世那么苟且偷生吗.所有人都迷茫了.总之一点.大家一直以來都太高估自己.也太低估敌人了.

    蔡塞西知道这些人心情需要平复.也就沒有去打扰.既然败局不能挽回.那咱也不能任人宰割呀.就算是死.也得咽下最后一口气才行.

    帝国大军滚滚而來.他们已经踏平了整座临岚城.连一砖一瓦都沒放过.女皇的宫殿与世家的豪宅被洗劫一空后付之一炬.

    那些老百姓当然也惨遭不幸.黛巴顿怎么可能阻止得了百万大军.很快她就被人举报杀害自己人而被逮捕.

    接着.克雷沃下令向钢铁堡垒发动总攻.可却遭到了机枪阻击.

    原來这里是建造火器的秘密军工厂.库存的枪支弹药都在这里.

    火器最大的弱点.就是需要阵地.这点蔡塞西早就考虑过了.因此对于城门被突破.他也早就想好了预案.而这里就是他最后的防线.

    几百扇射击仓打开.加林特机枪探了出來.除此以外还有排炮.火箭弹.

    一时间.堡垒百花齐放.将接近的敌军尽数击倒.由于这已经是最后的攻坚战.因此克雷沃沒有下达后退命令.而是让炮灰部队拼命往前冲.

    直到尸体堆成山.不得不清理才能前进的时候.他才意识到这样不行.于是下令收兵.

    后來他派龙骑士去高空勘查.看看有沒有突破口.但却遭到了猛烈的防空火炮的袭击.顿时死伤成群结队.

    最后.克雷沃只得令大军将堡垒团团包围.他就不信里面十万人可以不吃不喝.困也要困死他们.

    双方对峙了整整七天.堡垒中的十万人光站着就很拥挤.别说养活他们了.此间又有不少人染病或者死去.大伙的情绪更为低迷.

    更令人气愤的是.克雷沃将叶香吊在了一根几十米高的架子上.天天公开示众.并对她百般**.

    那些民众们看得热血贲张.恨不得杀出去.但都被阻止了.

    第七天.蔡塞西决定了.还是杀出去吧.他见敌人现在军力分散.集中兵力的话应该可以杀到架子下解救女皇.并直面克雷沃.这是他们唯一取胜的方法.再接着被困下去.必死无疑.

    此时民众的愤怒也达到了顶点.就像一根紧绷的弦.随时可以发射.

    布置好战术后.大伙就准备冲锋了.这次悠哲打头阵.他就像一把锋利的矛尖.将敌人阵型撕开.之后.是他培养的机枪部队.他们装备了精良的突击步枪.用于火力支持.

    趁着夜色.堡垒大门突然打开.十万怀着国仇家恨的战士冲了出來.喊杀震天.

    门外的敌军完全无法抵挡.瞬间被突破.紧接着他们一路杀去.目标直至女皇.

    但这时.周围的灯火突然亮了起來.只见他们面对的.是整整齐齐二百万大军.

    蔡塞西大惊.怎么回事.敌人不是分散兵力去包围他们了吗.为什么全部都在这里.

    “哈哈哈……”一条金色巨龙缓缓升起.沒错.站在上面的正是克雷沃.

    “我就知道你们要來.早就安排大军回防了.”

    蔡塞西暗叫糟糕.马上下令道：“撤.”

    但大伙还來不及转身.大量龙骑士就从他们头顶越过.先一步飞进钢铁堡垒.并将哪里占领.

    这下可好.农民军现在是进退唯谷了.

    來不及等蔡塞西反应过來.大家已经不约而同向着女皇所在地冲去.誓要将她解救.

    克雷沃岂会沒有准备.他一挥手.大军就分开两边.似乎在让路.但接着.亮镗镗的装甲骑兵师出现在众人视野.

    “冲锋.”二十万铁骑齐冲.声势何等浩大.左右两边的步兵则合围而上.像两堵人墙一般阻止敌军避让.

    就这样.为数不多的东琉国民兵团.被“凹”字型大军给围困.顿时遭到碾压.支离破碎.血肉横飞.战况惨不忍睹.

    悠哲想做最后抵抗.抵挡骑兵的突击.但无数高手将他牵制.

    冈多夫、伊芙、华歇丽等队长级强者.还有新加入的墨眼一起杀了过來.就算是剑圣也岌岌可危.

    这下连蔡塞西都绝望了.他完全沒了后招.也断了念想.难道今天就是我的葬身之日吗.

    …………

    这几天.纤云的旧伤又复发了.因此躺在房间里休息.她的心也一直悬着.不是为了女皇大人.而是那个他.

    蔡塞西.她生命中最重要的男人.说好等这里的一切了结.就带她远走高飞.但大家真的能活下來吗.

    敌人的数量是他们的二十倍.这完全沒有胜算.蔡塞西到底在想些什么.早点逃跑不好吗.

    现在她也无能为力.只能为他们祝福了.

    这时.她听到走廊上有脚步声.难道是大伙回來了.怎么那么快.

    她十分激动.不愧是自己的男人啊.足智多谋.这次一定是带领大家闪电般救出了女皇.并凯旋而归吧.

    这时.门开了.不过是被踢开的.走进來的也不是自己的男人.而是一个有着冰蓝长发的妖异男子.

    “哦.这里居然有个美人.”男子像发现了新大陆一般欣喜若狂.

    纤云不认识他.却认识他手里的剑.

    妖刀雪舞.居然是妖刀雪舞.

    沒错.这个男人正是原弓兵总指挥.尤泽斯.

    他二话不说.就朝纤云扑來……

    …………

    里世界中.白可飞的体能也快到了极限.

    身体几近空虚的她.正在以前所未有的速度进步着.每次徒手一击.都会引发惊天动地的能量波动.就算是时空也受到影响.

    泰瑞斯已经不知如何赞叹了.如果她能活着出去.绝对是当世超一流.有时候他甚至怀疑.她的造诣已经达到和自己一样的高度了.因为就算是自己出手.也不可能在毫无魔力的情况下斩开时空.

    沒错.也许再待个几年……不.一年就够了.她就能突破自身极限.达到绝高的境界.届时哪怕是魔神.面对她也会很棘手吧.

    因为她在不断挑战生命的底线.徘徊在生死边缘.这种极端修炼的方式.可遇而不可求.

    可惜的是.她挨不到突破的那一天了.也许再过个把月.她就会死于窒息.

    于是.他做了个艰难的决定.不到最后时刻.他不会做这个决定.

    “小白.试试使用魂力.”

    “魂力.”白可飞当然试过.但她体内空虚.魂力也完全无法调用啊.

    “不行.我沒有魂力.”

    “你再试试.”

    她依其言.慢慢感受着精神世界的流动.

    沒错.一股陌生的气息在缓慢溢出.与自己的魂力相似.但又不太一样.

    她忙闭上眼睛.只见里世界的光景又发生了翻天覆地的变化.

    除了原來的森林海洋.又多了很多奇怪的动植物.巨大的昆虫、背着蜗牛壳的爬行类、长着牙齿的植物.

    天色也变得奇怪.不再是阳光明媚.而是变成了紫红色.抬头一看.原來天上除了一颗魂阳外.又多了一颗墨色的球.

    黑白两球正互相环绕着.做着有节奏地圆周运动.源源不断的特殊魂能在溢出.

    “这个难道是……”白可飞不由瞪大了眼睛.

    “沒错.是魂阴.”泰瑞斯站在她身旁.此时的他脸色皙白.双目微合.看起來毫无精神.“是我的那颗魂阴.”

    “你把它……给我了.”白可飞不可思议地问道.

    泰瑞斯笑望着她.“我现在已经沒什么能教你.也沒什么能给你了.加油啊.你一定要成为大魔王.只有这样才能……”

    后面的话他沒说下去.

    白可飞紧握着他的手.坚定地点了点头：“你.由我來保护.”

    说完.她就退出了里世界.

    她抽出了细剑白菀.因为它娇小.容易携带.她一直将它插在腿环上.

    这是自己好友相赠的礼物.虽然不是什么宝剑.但她格外珍惜.平时也不太拿出來.怕弄坏了.被困超空间那么多年.她都沒舍得用它砍过一下.

    此时到了最关键的时刻.她才将它拿了出來.

    “好伙伴.要上了.请你帮帮我吧.”

    阴阳交汇的魂能.慢慢在剑刃上盘踞.她不知道这到底能发挥多大威力.总之要强过之前的任何一剑吧.

    但白菀却在以肉眼可见的速度融化.作为普通的剑.它无法承受那么强大的力量.

    白可飞见了有些心酸.但却越发坚定了她这一斩的信念.

    顺着自己对锐利的感悟.她杏目圆睁.朝着前方奋力一击……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六六更 魔王之怒江河决堤
     魂能摩擦着时空因子.并沒有想象中的绚烂爆炸.而是很普通的晃了晃.接着空间就如潮水般向两边退开.

    一丝光芒照耀进來.刺得人睁不开眼.白可飞知道机不可失.立刻一个猫身就钻了过去.

    熟悉的光明世界.熟悉的房间.熟悉的空气的味道.她一下子就活了过來.

    也许对别人來说.她不过失踪了半个月.但她自己却在超时空里度过整整十余载.

    现在的感觉.就像重归故里.真的好怀念这一切啊.真想大呼一声.我胡汉三又回來了.但周围的光景令人咋舌.

    只见一个蓝色头发.妖里妖气的男人.正搂着纤云.似乎准备非礼她.

    见到白可飞出现.男子立刻放开纤云.并迅速退后.

    老天爷.我见到上帝了吗.怎么会有人凭空出现.

    但接着.他就高兴起來.因为出现在自己面前的.是个雪白粉嫩的少女.而且病怏怏的.显然体力不支.

    也许她是个时空魔法师.不小心传送到了这里吧.那真是便宜我了.

    妖刀直指.他发问道：“小妞.不管你是何方神圣.來到这里算你倒霉.你大爷我心情好.不杀你.但要让我快活快活.哈哈……”

    白可飞完全无视他.而是上前扶起了纤云.“老板娘.你沒事吧.”

    但对方却一把握紧她的手.感动得涕泪交零.“白小姐.你……你终于回來了.大家等你等得好苦啊.”

    “别急.慢慢道來.”白可飞将她扶到了床上.“现在情况怎么样了.”

    “大家……大家快不行了.”纤云诉苦道.“同胞们几乎全死了.女皇也被俘虏.你快救出蔡塞西和师父.然后逃跑吧.”

    白可飞额头上的青筋在跳动.想不到自己不在.情况会发展成这样.哎.我有罪.我有罪.

    “放心.大家的仇.我一定报.”

    说完.她就转过身去.怒视着身后的敌人.

    尤泽斯见她原來是敌军的增援.不由得好笑.居然大言不惭.说要为死去的人报仇.你是多长条胳膊还是多生只眼了.

    “小妞.乖乖的把衣服脱下.好好服侍……”

    话未讲完.他就感受到一股凌厉的气势袭來.

    “怎么……怎么……”他张大嘴.不敢相信在自己身上发生的一切.刚刚是怎么了.好像这个女孩对我轻轻挥了挥手啊.但是我为什么感觉自己……快……要……死……

    來不及思索完.他就浑身飙血.爆体而亡.

    白可飞沒空和他墨迹.直接一个手刀KO了他.接着又拾起了他的剑.

    妖刀雪舞.生性妨主.拿在手里极其抗拒.

    她感受到了刀中的剑魂.于是也注入了一丝魂力.

    有生以來第一次.雪舞发自内心的颤栗.天哪.我的新主人究竟是谁.这股压迫.简直比天高.比海深.

    刹那间.它就服帖得像只小花猫.

    白可飞完全沒有收服妖刀的喜悦.只是白菀融化了.她缺武器.暂时拿來用用.

    一旁的纤云看呆眼了.这个举手投足将人粉身碎骨的魔王.真的是那个青涩的帝国女孩.她到底去了哪里.怎么感觉完全换了个人.

    不过她的强势表现.令人充满期待啊.全靠你了.白赫莲伯爵……不.魔王大人.

    白可飞一出屋子.就看到好多骑着龙的人向她杀來.这里原本是训练场.因此空地极大.这种龙骑兵足有数量上万.

    真是好多烦人的小蝙蝠啊.

    白可飞将妖刀轻挥几下.顿时整个训练广场就被冰封.然后冰又碎裂成一块块.那些可怜龙骑士也一起葬身.

    就这样.号称帝国最强军团的龙骑士部队.从此退出历史舞台.

    白可飞回到自己房间.拿起了爱剑黑无名后.便冲出堡垒.來到室外.

    由于堡垒大门锁着.她不知道该如何打开.就一剑将五十多厘米厚的钢板门给切开了.

    正在被帝国大军蹂躏的民兵团.绝望之际突然发现堡垒的门开了.仿佛见到了逃生出口.立刻蜂拥而來.

    但看到损毁的大门与形单影只的少女后.他们又生生止住脚步.

    因为大伙都认识她.她就是东琉国的兵马大元帅.白赫莲啊.

    怎么搞的.她去了哪里.又怎么突然出现了.

    不管怎么说.万念俱灰的人们看到这个精神领袖.仿佛抓到了救命稻草.大伙喜极而泣.欢呼声一片.

    “对不起.我來迟了……”

    望着溃不成军.满身伤痕的同伴.她心里比针扎还痛.

    但与此同时.敌军那边火光大盛.原來克雷沃点燃了架子下的导火绳.

    火焰一下子窜高.将顶端的叶香包裹在火海中.

    “不.女皇陛下.”

    看到这一幕.民兵团纷纷哀号起來.但却无可奈何.只能眼睁睁看着他们敬爱的女皇在火焰中挣扎着.尖叫着.

    叶香意识弥留之际.终于看到最期待的人物出场了.她用尽最后一点力气吼道：“白赫莲.我的子民……交给你了.”

    说完这话后.她心满意足地闭上了眼睛.任由火焰焚烧.

    果然.是我害了大家.所以……就让我赎罪吧.我将带着我的狂妄.一起葬身火海.让我的骨灰.撒遍祖国河山.这就够了.够了……

    泪水被大火风干.身体被火舌焚为灰烬.成为一粒粒闪耀的火星.慢慢飘散在空中.

    民众们再也无法忍受了.纷纷扑向帝国骑士的枪口.他们要给女皇报仇.就算报不了.也要以身殉葬.

    总之.除了这条命.他们已一无所有.拼了.

    突然.一个身影挡在了所有人的面前.

    “等一下.”白可飞一剑划开地面.形成一条长长的沟壑.将同伴们阻挡.

    大伙都惊呆了.这条沟宽五米.深不见底.这是什么力量.

    连悠哲也惊讶万分.他自持就算全力一击也无法做到这种程度.

    而且她沒使用那个神秘的魔力.完全是最纯粹的斩击.这怎么能叫人不震惊.

    “你们忘了吗.”她大吼道.“你们的女皇.已经将你们交给了我.现在开始.你们的命是属于我的.你们的仇.也是我白某的仇.”

    大伙皆愣愣地注视着她.双唇由于悲伤而不停颤抖着.是啊.这是女皇临终的遗言.她将我们交给了这个女孩.那我们就该拥护她.听她的话.为她而战.

    不知道谁第一个跪了下來.大叫道：“女皇.请带领我们.”

    接着.所有人像多米诺骨牌一样纷纷伏倒.“女皇.请带领我们.请为我们报仇.为先帝雪耻.”

    就连蔡塞西这个外人也不由受到气氛感染而拜倒.他现在拜的不是东琉女皇.而是他的主子.他的领导者.他为之战斗的理由.他真正的信仰所在.

    这时.已经长大的傲傲不失时机地跑了过來.在白可飞身边不停地蹭.

    她踩在了马背上.居高临下宣布道：“你们好好听着.我不是白赫莲伯爵.也不是來自帝国.我的名字叫白发魔女.我不是女皇.我是大魔王.”

    “遵命.大魔王陛下.”十万人齐声呐喊道.

    看到这一幕.克雷沃坐不住了.他驾着金色巨龙.腾空而起.大声道：“白发魔女.你总算來了吗.我还以为你跑了呢.原來你沒那么聪明啊.哈哈哈……”

    白可飞转过身.怒视着他.对他的怨恨.已经无法用语言表达了.因此她一言不发.

    克雷沃见她不说话.以为吓坏了.于是继续说道：“怎么样.皇帝瘾过够了吗.过够就准备去死吧.但在这之前.我想先來会会你.看來你又有所长进了吗.我想你也很希望报仇雪恨吧.别说我沒给你机会.”

    “好.”白可飞回答道.“但今天要留下人头的不是你一人.而是你们全部.”

    “嘿嘿.嘴还那么硬.我喜欢.”克雷沃说着.就拔出了一把华丽长剑來.

    剑身通体闪耀着雷光.这就是可以媲美斩魔剑的“金雷剑”.

    远远望去.克雷沃身披金甲.手持金剑.胯下金龙.弧光闪闪.端的高端大气.华丽非凡.世间仅有.

    无论对手多么强大.光看这身行头就沒了战斗的勇气.沒错.这是个最接近神的男人.无论是气势上还是力量上.

    独孤一身.从未一败.无往不利.笑傲天下.

    这是属于他的时代.无可替代.只要拿下这一仗.大陆最后的一片净土“月之森林”就会变成他的囊中物.

    到时候.他就武力威逼帝国皇帝下台.拥护三公主继任.而她.却最终成为自己的傀儡.到了最后.公主因病去世.这个世界.就在他的掌握中了.

    是的.就差一步了.无上权利.唾手可得.

    但是万万沒想到的是.就这简简单单一小步.却差之毫厘.遥不可及.

    只见白可飞一剑水平斩來.生成了巨大的弧形剑气.

    紧接着.她一个跳跃.踩在了剑弧上.朝着前方飞速滑行.

    锋利无匹的剑弧.乘风破浪.所经之处无不人首分离.战马与骑士來不及发出惨叫.就被一刀两段.

    白可飞随着剑弧一起飞翔.临近克雷沃的巨龙时.她又是一道同样的飞斩.然后继续踏着新生成的剑弧靠近.

    克雷沃傻了眼.且不说这个斩击如此惊天.光追赶并踏上剑弧这就匪夷所思.

    根本來不及多想.他胯下巨龙就被平整一分为二.血肉内脏四散分离.

    天空下起了血雨.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六七更 战后重建
     克雷沃感觉股间剧痛.他那万恶的命根已经被彻底泯灭了.

    身子还來不及掉下.就见自己面前人影一闪.白可飞已经贴近他的脸.两人呼吸可闻.

    “不……不.”

    來不及求饶.根本不知道发生了什么.他就看到自己双手双脚齐断.接着重重摔落下去.浑身酥碎如泥.

    但他身上宝甲坚硬.救了他一命.不至于摔死.只是沒有手脚无法站起.

    白可飞则轻飘飘落在他身旁.举剑欲刺.

    冈多夫与伊芙都吓坏了.两人立刻召唤出了魔人.

    “觉醒吧.卡斯特罗.”

    “应召吧.米迦罗.”

    两个魔人气势汹汹向白可飞扑來.

    但是刀光一闪.他们便成了两半.

    照理说.魔人沒有实体.就算被切开也会复原.

    但白可飞使用了魂力.可以对魂状物体造成致命打击.

    那两个魔人.被斩伤后再也沒有复原.而是一点点泯灭.

    “啊.”伊芙不由捂着胸口跪倒.她感觉自己与魔人的契约被强制终止了.这个痛苦撕心裂肺.

    而冈多夫更惨.他签的是生死契约.因此魔人一死.他也栽倒下來.停止了呼吸.眼睛还睁得大大的.不敢相信这是真的.

    直到这时.帝国军才反应过來.尽皆哗然.

    刚刚怎么了.好像发生了不得了的事啊.难道是在做梦.

    但不管这是不是真的.沒人再敢上前.这是不争的事实.

    白可飞用剑尖将克雷沃残躯挑了起來.高高举过头顶.

    她拿出了梳妆镜.贴在他的鼻子上.嘲笑道：“你看看.看看自己的熊样.睁开眼睛好好看看.”也不管那么近距离.对方是否看得到.

    克雷沃身受重伤.完全不能动弹.只能任人宰割.

    “出來混.迟早要还的.恶人自由恶人磨.你喜欢当着别人的面撕毁别人的一切.但有沒有想过自己终有一天也会被打脸.现在当着几百万人的面被羞辱.是不是感觉超爽.”

    白可飞情绪越來越激动.嗓门越來越大.“我们这些遵纪守法.勤劳简朴的老百姓.到底怎么你了.非要把这个世界杀的只剩下你一个吗.你这个最差劲的渣滓.我不会让你那么容易死去的.慢慢承受千万亡灵的怨恨吧.”

    正想将他带走.却听到有人喊道：“等一下.”

    只见一个棕发少女走出队伍.一脸人畜无害的天真笑容.

    白可飞与她目光交炙着.夜色中激起了电光石火.

    好熟悉.这个感觉好熟悉.她到底是谁.

    “白发魔女.”少女说道.“來做笔交易吧.”

    她说着.就让开了身子.只见一个五花大绑的男人被押了上來.

    沒错.他正是与叶香一起被捕的天辰.

    白可飞见状.只得无奈地摇了摇头.叹道：“恶贼.算你运气好.”然后将克雷沃一把掷了过來.

    士兵们纷纷出手相接.但由于纯金盔甲太重.还是压倒了一片人.

    94号见状.也将天辰给放了.

    “主上.您……您终于回來了.”天辰喜极而泣.“我就知道……你不会抛弃我们的.”

    “你辛苦了.”白可飞安慰道.“接下來就交给我吧.”

    然后.她独自面对百万雄师.手持双剑.意气风发.“來吧.帝国军.老娘今天大开杀戒了.不怕死的就來.”

    全场鸦雀无声.谁都怕一说话就会脑袋搬家.

    是啊.现在大伙就像被割了头的巨龙.尽管庞大.却沒了方向.

    白可飞继续说道：“如果你们怕了的话.就把武器扔在地上.谁还敢拿着武器.就是与我白发魔女为敌.我就杀了谁.”

    听此一说.帝国全军开始将武器给扔掉了.好似这是烫手的山芋.生怕比别人慢了一拍.

    乖乖.谁敢再和你为敌呀.黄金巨龙都被你切黄瓜.顶尖高手都被你秒杀.咱这些渣渣伤你不起啊.

    只听漫山遍野都是金属落地的声音.稀里哗啦连成一片.震得人耳朵都疼.这可是整整二百万人缴械投降的宏大场面.

    就连那些队长级强者也不例外.他们深深崇拜的团长及冈多夫等人都不堪一击.这个魔头的力量不是人类可以抗衡的.

    白可飞很满意他们的表现.原來人都是很识相的.面对比自己弱小的敌人.他们无所畏惧.面对神秘未知力量.他们也感到恐惧.

    这样就省得她杀人了.再怎么说.杀个几百万人她还是下不了手的.

    但只有一人沒有动作.就是那个棕发少女.她一脸微笑.好像在看戏.发生的一切都与她无关.

    天辰在白可飞身旁小声耳语道：“主上小心.此人实力深不可测.我与叶香联手都伤不了她分毫.”

    “是吗.”白可飞感觉到了.此人对她毫无畏惧之心.难道自己展现的实力还不够她看的吗.

    好吧.就让我來给你个下马威.

    但不知为什么.看着她的样子.就让人不忍下手.因为这份实实在在的亲熟感.就好像很久以前就认识了.

    而94号却说道：“白发魔女.今天是你赢啦.别拿剑指着我.我不想和你冲突.”

    “那你的诚意呢.”白可飞问道.

    94号提起手中的长剑.只见上面印着骷髅标记.诡异阴森.“抱歉.我不能扔下我的剑哦.如果你要别的.我把所有的物资都留给你吧.”

    说完.她就吩咐下去.让全军卸甲.并扔在地上.骑兵则留下马匹.所有辎重统统不许带走.算是赔偿.

    现在帝国军已经沒有一个管事的人了.大伙只想活着离开.也只能听她的了.

    大军如潮水般退去.毫无队形可言.人人争先恐后.生怕白发魔女反悔.又追杀上來.直到战败.他们才意识到自己做的有多么过分.一些恶行累累的人心中最慌乱.

    放眼望去.留在战场上的全是武器、盔甲、马匹.连克雷沃的移动堡垒盖亚巨龙也安静地躺在那儿.

    94号是最后走的.临行前.她回过头道：“我们还会再见的.你可要好好保重哟.”

    看着她妖异的红瞳.在夜色光芒四射.白可飞突然想起來了.

    “我的妹妹.眼睛和你很像.她如果还活着.应该和你差不多大吧.”

    一个熟悉的声音在脑海中响起.

    她不由激动万分.连忙追了上去.

    “等……等一下.”

    94号转过身.眼神略带警惕.手不由自主握握在剑柄上.

    白可飞激动万分：“塞茜莉.你是塞茜莉.对吗.”

    94号微微一愣.接着又恢复笑容.“哦.你知道我的名字.”

    白可飞从脖子上取下一根项链.交在她手里.“这是你姐姐临终前给我的.现在还给你.”

    94号接过.打开看了看.许久沒有作声.

    接着.她做了个令人吃惊的举动.只见她的魔手光芒大盛.炙热的魔焰瞬间将项链盒熔化了.

    白可飞不可思议地问道：“为什么.你为什么要那么做.”

    塞茜莉冷笑道：“迪比斯.是个懦夫.我不想知道和她有关的消息.”

    然后又笑望着白可飞道.“不过还是谢谢你的热心肠.我欠你个人情哦.”

    说罢.她就转身离去.步履无比坚定.脸上挂着的浅笑消失得一干二净.眼神寒光四射.

    …………

    接下來的好几天.幸存的人都在打扫战场.埋葬同伴家人.

    悲伤的气氛一直持续着.千年古都毁于一旦.活下來的人十不存一.就连女皇也尸骨无存.

    原本繁华的城区现在成了一片碎砖焦土.到处插满了墓碑.同胞们的尸体都被军队给践踏.血肉混在一块儿.分不清谁是谁的.很多人一家子都死了.也叫不出姓名.于是只能合葬在一起.

    叶香尸首沒了.但老百姓还是帮她造了陵墓.以纪念这个带给他们勇气和信念的皇帝.

    蔡塞西与天辰则在规划防御设施的建造.他们知道帝国不会罢休的.克雷沃虽成了废人.但很快就会有接替他的人出现.说不定又会來进犯.这次要做好充分准备.

    白可飞让人将盖亚地龙身上的要塞给拆了下來.又将它放生了.这么大条怪物他们可养不起.

    但盖亚地龙却迟迟不肯离去.一直在周围森林中徘徊.知道大伙需要木料石块.它还会帮忙采集很多.

    经过几天的悲伤后.活下來的人总该面对现实.生存是个大问題.现在他们人数不足十万.于是改国为村.开始修建木屋.开垦荒地.

    白可飞清点了一下国库.发现钱真不少.有几十个亿.加上帝国军留下的辎重金属.生活暂时不成问題.

    她将蔡塞西与天辰招了过來.说道：“关于治国.我是一窍不通的.现在你们一个负责军事.一个负责内政.好好将这个村子发展起來.如果帝国敢來进犯就交给我.你们大可安心.”

    “是.魔王大人.”

    现在大伙都称呼她为魔王.照她自己的说法.就是以武力來震慑天下的暴君.所有人都感觉很贴切.

    本來东琉国很不待见的剑道.现在成了这里的修行主流.由剑圣悠哲亲自传授.

    能在战乱中活下來的.无不是这个国家的精英.曾经他们狂妄自负.觉得凭一生武艺就能纵横战场.现在他们知道了.个人力量在面对千军万马的时候是多么不够看.几十万骑兵的冲锋.这等气势令人望而生畏.

    因此.这些武夫急需进行军事化学习.战阵、配合是他们的主要课程.由天辰手下的魔剑客來教授.

    现在一切百废待兴.日子就这样一天一天平静度过.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六八更 变天
     帝国大军溃败的消息传到了帝都桑尼维尔.莱茵大帝震怒.

    如此强大的军团.如此精良的装备.居然会拿不下一个小小的东琉国.还弄得损兵折将.

    当皇帝看到被砍成了人棍的克雷沃后.更是气不打一处來.这个废物.平日里骄奢淫逸.但会打仗也倒罢了.今天连他这唯一的价值都沒了.那还留他何用.

    就这样.本來一代枭雄.把权弄朝的奸臣.下场何其凄惨.不但官被罢免.还被抄了家.手下将士更是众叛亲离.使得他成了个一无所有的残废人.

    …………

    巨型空中要塞“弑神号”.正是起义军总部所在.

    参谋长约瑟夫一身军装.正站在剑桥上眺望窗外.眉头微蹙.忧心重重.

    帝国的强大超乎他的想象.几次作战都惨遭失败.这次他们吞并东琉国后.接下來就会全面攻打夜精灵国了吧.届时大陆将沒有一片净土.而他们的容身之处也将不复存在.

    该死.究竟该如何才能阻止帝国的步伐呢.我们正义的军团还有盟友和支持者吗.

    布雷德利失败了.预言者失败了.贝西斯也失败了.咱起义军势单力孤.也许不用多久.咱也会泯灭在历史潮流中吧.

    但这时.副官冲了进來.“报告.”

    由于太激动.还摔了一跤.

    约瑟夫忙扶起他.帮他拍了拍灰.关切地问道：“沒摔伤吧.有什么是慢慢道來.”

    “帝……帝……”副官激动得语无伦次.“帝国……战败了.战败了.”

    “战败了.”约瑟夫不敢相信自己的耳朵.已经多少年了.他沒在听说过这个词.

    帝国横行那么多年.军事力量强得匪夷所思.他们怎么可能战败.不现实啊.

    “败给谁了.”

    副官缓了几口气.大声道：“败给了东琉国.据说200多万大军啊.丢盔弃甲狼狈而归.”

    “什么.”约瑟夫不由后退三步.“怎么可能.这次不是有皇家骑士团吗.不是有龙骑士团吗.”

    “是啊.据说.龙骑士被全歼了.一条都沒活着回來.”

    “不可能.他们的总指挥不是克雷沃吗.这个家伙不是军神吗.由他坐镇.帝国军还会败.”

    “别提克雷沃啦.”副官激动道.“他被人砍去手脚.连命根都沒有啦.现在已经被卸职抄家.滚去种田了.”

    约瑟夫只觉两眼一抹黑.差点沒晕过去.他太震惊了.立刻冲出门去.

    这个消息一定要告知军长.这个世界要变天了.

    …………

    夜精灵王国.首都四方城.

    高层也得到了这个惊人的消息.帝国大军战败了.

    举国上下都欢呼不已.本來他们只期待东琉国可以多支持几天.让他们有时间做好备战.想不到居然直接将强敌击退了.

    大祭司伊拉贡终于松了口气.太好了.月神保佑.不用打仗了.和平是属于我们的.

    “殿下.”这时.丞相旦丁进言道.“现在正是最好时机.请立刻联合东琉.一起进攻帝国.”

    “不可.”伊拉贡立刻否决了.“我们应该派使臣去向帝国求和.现在他们肯定答应.”

    “殿下.”旦丁急了.“你这是在给帝国喘息机会啊.下次他们定会派更多人來进犯的.”

    “爱卿毋需多言.”伊拉贡毫不听劝.依然一意孤行.

    旦丁很恼火.下面的老臣也很恼火.看來继续让这个软蛋当大祭司.精灵国迟早灭亡在他手里.

    …………

    秋后.帝国的死刑犯们例行要处斩.这次共有三百二十人來到了刑场上.

    大谷一身傲气.尽管手脚都被打断.只能被拖着走.但依然将头抬得很高.

    刽子手想用布蒙上他的双眼.但他拒绝了.

    “格老子的.俺就想看看自己脑袋掉地上是个啥样.”

    哪怕刀架在他脖子后面.他眼睛都瞪得和铜铃一样圆.

    这时.另一个死囚被押了过來.与他并排而跪.

    大谷不看不打紧.一看吓了一跳.这个有着硬朗的容貌.剃着精神的板寸.皮肤和自己一样黑的家伙.居然是个女人.

    而且她不是别人.正是原皇家骑士团的队长.号称“断恶之剑”的黛巴顿.

    想起上次自己败给了她.这个仇也沒机会报了.不由嘲笑道：“我说骑士长大人.您怎么还有今天啊.你们的团长抛弃你了吗.”

    黛巴顿眼中无神.完全不理睬他.

    “哈哈.这样也好.”大谷笑道.“有你在.咱黄泉路上也不寂寞吗.可以好好切磋切磋.我可不是当初的我了.”

    时辰到了.刽子手举起了大刀.正要往下砍时.突然一道剑风袭來.将他脑袋给斩飞了.

    “什么.”在场的人都吓坏了.难道有人劫法场.不可能啊.外面可有一千人在把守着.

    只见一个娇小的身影出现在门口.而她身后.已然躺了一地的尸体.

    主刑官认识她.沒错.她正是皇家骑士团的94号.

    “大胆狂徒.你意欲何为.”

    “你觉得呢.”她话音刚落.就凭空消失了.接着出现在主刑官身后.

    “啊.”

    随着一声惨叫.他被一分为二.

    接着又有一队卫兵朝她杀來.只见她轻轻几个闪身.手中剑光灵动.所到之处.士兵都停止了动作.表情惊讶痛苦.似乎遭遇了最不可思议的事.

    一声齐响后.卫兵纷纷扑到在地.

    死囚们都不可思议地望着她.只见她走到黛巴顿面前.将她的锁链给切开了.

    “94号.你想干吗.”黛巴顿奇怪地问道.“私劫法场.这可是死罪.你要背叛帝国吗.”

    “哼.大姐姐.死到临头.还帮帝国说话呢.”塞茜莉嘲笑道.“这种狗国.值得你那么死忠吗.看看他们是怎么回报你的忠心.又是怎么对待忠良的.”

    黛巴顿无语.虽然早就怀疑了.但却一直不想承认.这个帝国.已经腐朽不堪了.

    “所以.和我一起走吧.”塞茜莉慷慨激昂道.“推翻这个王朝.建立新的国度.让战争从世上消失.让百姓可以安居乐业.这样不好吗.”

    “好啊.但是……”黛巴顿依然迟疑.“就凭我们两个.可以吗.”

    “嘿嘿.放心.”塞茜莉说着.就提剑走向了那群死囚.

    她來到一个面目可憎的男子面前.俯视着他.

    “女英雄.”男子用热切的目光看着她.“快帮我松绑.我加入你的队伍.”

    她问道道：“你可叫卢比.”

    “是的.正是小人.”

    “哼.你奸杀妇女.死有应得.”说罢.就一剑刺穿了他的喉咙.

    全场惶恐不已.这里都是死囚.谁手上沒有命案呢.

    接着.塞茜莉提着滴血的剑.來到大谷面前.

    “哼.杀了我吧.”他毫无惧色.“我杀死了几百条帝国狗.值了.”

    但塞茜莉却只砍断了他的链条.并问道：“你是条好汉.可愿随我起事.”

    “当然.”大谷惊喜不已.“女英雄救命之恩.大谷以死相报.”

    就这样.塞茜莉对囚犯的功过一一数落过來.有些当场刺死.有些只割了个耳朵.要其带罪立功.有些则态度诚恳.欠身相迎.最后.还活着的只剩二百人.

    等伙伴们集结完了.帝国增援也杀了过來.

    “同志们.一起杀出去吧.”她站在了最前面.“大家记住今日此时.我们将打响帝国覆灭的第一枪.”

    “好.紧随首领步伐.”

    在场哪个不是穷凶极恶之徒.顿时喊杀震天.杀得帝国军片甲不留.并迅速逃离了法场.

    他们一路向东.沿途不断有新同伴加入.声势越发浩大.无论遇到多少前來追剿的帝国军都尽数消灭.

    他们打着“替天行道.为民请命”的旗号.因此受到了广大群众的拥戴.特别进入合众国殖民区的时候.那些被压迫的民众甚至出城相迎.

    很快.他们就攻占了北都.并成功与潜伏在西京的圣典军本部会师.组成了“神圣天团”.

    一天之内连下三郡.帝国皇帝震惊.但现在他们刚遭新败.无论是士气还是军备都來不及恢复.只能气得干瞪眼.

    …………

    另一边.在帝国闹市区内.一些普通市民也开始了行动.

    他们都装备着军用通讯器.今天.所有人的通讯器都亮了起來.

    他们不约而同朝着同一个方向前进.慢慢汇集成一股洪流.

    在一个少人问津的教堂内.已经被数百人给挤满了.他们清一色都是正当妙龄的青年男女.有小贩.有农民.有军人.充斥着社会各行各业.

    他们的召集者.正站在大礼堂的最前方.一名作僧侣打扮的青年人.

    他长相普通.丢入人群完全找不到.但双目炯炯有神.站在那里纹丝不动.

    下面的民众也一样.都凝视着他.沒有丝毫小动作.

    等人到得差不多后.青年开口道：“据可靠消息.王早已不在帝都.而去了东琉国并带领他们击退帝国军.”

    本來安静的人群顿时哗然.大家的表情都惊讶万分.

    “肃静.”青年大吼一声.喝制全场.“我们蛰伏多年.现在机会來了.帝国处于兵力空虚期.周围义军四起.我们也要在与王会合前.打下一片领土.以待她的到來.”

    下面沒人喧哗.似乎这一天的到來在所有人的预料之内.大伙纷纷举起了右手.握紧拳头.表示自己的决心.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一六九更 新人遭遇菜鸟
     镜海大陆东南部的月之森林.一到冬天就会变得危险重重.

    食物和水源的紧缺.会让森林里的野兽变得极为暴戾.因此到了冬天是不会有猎人出沒的.

    但今时不同往日.东琉村物资紧缺.今年的粮食也沒机会收成了.不得不进山打猎.

    浩浩荡荡一千人杀进了森林.分做十个百人队.由于天冷猎物本來就少.加之人数众多.导致僧多粥少.各支队伍均沒有什么斩获.

    龙歆带领着一帮剑术大队.他们都是由年轻一辈组成.个个出身贫寒.沒钱进大门派.基础是最差的.

    正因如此.他们才能更彻底地走上修剑之道.

    而龙歆.则被他们亲切地称为教官.悠哲再厉害.始终年纪上去了.因此龙歆才是年轻一辈的偶像.

    他挑选的这支百人组.恰恰是他班里最弱的.个个都愚钝到不行.这次带他们出來就是想增加历练.

    为了追一只森林熊.他们越跑越深.其实对于这样一个新人队伍.深入丛林极其危险.往往野兽会使诈将猎人引到埋伏圈内.群起而攻之.

    但龙歆沒有阻止.他觉得这帮人如果不置之死地.就永无出头之日了.还是看他们运气吧.就像自己一样.身临险境才有可能突破.

    但他们最终沒有追上森林熊.也沒遭遇埋伏.而是遇到了一群奇怪的人.

    望着面前数以千计.凶神恶煞的黑人.绝大多数队员都吓坏了.因为他们都曾听妈妈说过一个恐怖的传说.月之森林深处.居住着凶残的野人.他们喜欢捕食人类小孩.谁不听话.就会被他们带走.

    沒错.面前这一大群怪人.定是传说中的野人无疑.或者称他们为夜精灵.

    完了.这下死定了.据说夜精灵的力量是人类的三倍.他们沒有胜的可能.

    同样的.对方也对他们虎视眈眈.充满了警觉.

    两伙人一言不发.安静地对峙着.

    夜精灵部族中.一名小卒问领队道：“队长.他们会不会是东琉国的猎人.”

    领队沒有作声.另一个同伴回答道：“很可疑.哪有那么军事化的猎人.而且他们都是用剑的.只可能是帝国军前哨.”

    此话一出.吓倒了一大片.果然帝国军还是來了吗?

    “可恶的帝国军.为什么阴魂不散.”夜精灵们心中无比悲愤.无数同胞死于瘟疫不算.高层还投降赔款.现在可好.原本生活在大后方的他们一下子就成了前线.

    所有人对帝国的怨念都极深.现在看到他们的军队现身就再也忍不住了.

    “上啊.收拾他们.”

    几千人从四面八方合围过來.

    东琉的新人团紧张万分.虽然害怕但沒人退缩.几百万人混战的场面他们都经历.这点人算什么.

    龙歆知道这当中存在误会.但他不打算去解释.因为魔王大人只教了他们怎么去使用武力压制对手.可沒说过要讲道理.

    是啊.首领本身就是一介蛮不讲理的武夫.还指望手下有什么善男信女.既然有矛盾.那就用剑说话吧.谁拳头大谁就有话语权.

    不过令人惊讶的是.那些夜精灵并沒有一拥而上.而是仔细清点了他们的人数.然后派出了同等人数上前.

    大伙无语.这算什么传统.对待敌人还需要公平.又不是比赛.

    夜精灵的一个百人阵走上前.同伴们均发出了喝彩.叽里咕噜说着奇怪的精灵语.

    看到这个阵势.龙歆退后了.他知道现在正是磨练他们的最好机会.如果连同等人数都打不过的话.这帮人注定无出头之日.

    …………

    东琉村.中央大要塞内.

    白可飞打开试验室大门.一股刺鼻的酸臭迎面扑來.

    只见里面摆满了各种试管.还有好几口大锅正在烹煮奇怪的液体.

    她强忍着关门离开的冲动.硬着头皮走了进去.

    一名穿着黑色法袍的人正在醉心研究.他正是黑魔法师巴拉乌.

    由于太认真.他甚至沒发现有人靠近.

    白可飞摇了摇头.这帮魔法师都是疯子.她可不想在这里呆久.于是大声招呼道：“嘿.兄弟.”

    “哇.”巴拉乌吓得蹦起.刚想发作.但一看到來者.立刻挤出了笑脸.

    “原來是陛下.吓死我了.”

    白可飞问道：“你在鼓捣什么呢.把这里弄得乌烟瘴气的.”

    “当然在研究陛下吩咐下來的任务.”巴拉乌回答道.

    “哦.那有进展吗.”

    一谈及专业问題.他表情立刻专注起來.“陛下.您说的这种情况.是有可能实现的.但是.以灵魂作为模具來锻造肉体.光凭黑魔法的力量很难办到.”

    “那还缺什么.”白可飞接着问道.

    “炼金术.”巴拉乌郑重地说道.“复活死者.就需要黑魔法与炼金术配合來执行.我们先召唤死者亡魂.炼金术师再将肉体所需的元素与灵魂进行有机融合锻造.”

    “也就是说.你是沒用的人.”白可飞质问道.“那你花费我一亿资金.在瞎忙活啥.”

    一听这话.巴拉乌不由紧张起來.忙辩解道：“这个……我不是要召唤灵魂吗.按陛下所说的.要帮魔神塑造肉体.所以我在想办法召唤他的灵魂啊.这可是……可是不得了的事.”

    “哎……”白可飞叹了口气.“灵魂沒必要召唤了.我有现成的.”

    “什么.”巴拉乌不敢置信.“您说.您有魔神的灵魂.”

    “是啊.怎么啦.”

    “不可能.”他大声道.“魔神啊.这可是魔界最顶尖的强者.挥手间就能毁天灭地.哪怕只是灵魂.绝对不是人类可以驾驭的.陛下请别开玩笑.”

    他们黑魔法师对魔神有着信仰般的崇拜.挑战他们的信仰可是会六亲不认的.

    “那你觉得我是个人类吗.”白可飞又问道.

    此话一出.巴拉乌看她的眼神全变了.是啊.站在自己面前的.可是震退百万雄师的大魔王.她凭什么算人类.

    这时.他看到她背后浮现出了一个幽影.渐渐变得清晰.一股强大的气势侵袭而來.

    巴拉乌不由得一屁股坐到.战战兢兢道：“小……小的有眼不识泰山……原……原來您是魔神大人附体.难……难怪……”

    “我只是被寄生了而已.”白可飞纠正道.“所有才想找个肉体将这个混蛋赶走.”

    “你个沒良心的.”在她背后的泰瑞斯生气道.“我就那么讨厌吗.沒有我你现在还是个孤魂野鬼……”

    话未说完.他就被强行收了回去.

    “真是罗嗦个沒完.”白可飞不悦道.“每次都要拿这个说事.做个安静的美男子不好吗.”

    巴拉乌彻底沒了想法.在他的理解中.魔神死后是有可能附身到别人身体上的.但这必须是天赋极佳.万年一遇的奇才.但现在他看到了什么.居然有人将魔神之魂当宠物般饲养.

    沒错.就是宠物.不然怎么会被呼來喝去.

    他的世界观被颠覆了.做梦也不敢相信.世上居然有凌驾在魔神之上的人存在.如果之前他是被对方强势给镇压的.现在则是发自内心的臣服.

    “好了.你快想想办法.”白可飞催促道.“哪里去捉炼金术师.钱方面完全不是问題.”

    巴拉乌思索了一下.回答道：“禀陛下.想要塑造魔神之躯.凭帝国那些炼金术士是不可能的.就算在魔界.这也只有大能才能办到.”

    “那我得去魔界.”

    “这个……”他想说.这个太危险了.但想起对方是个非人类.也就不再自讨沒趣了.

    “也沒必要那么麻烦.据说.有一个地方的学者掌握着古老的秘术.是他们将炼金术带到了帝国.才有了如今的炼金术协会.”

    “在哪.”她忙问道.

    “夜精灵国.”

    …………

    月之森林北部.一场激烈的战斗还在继续.

    夜精灵族的巡逻兵都看傻了.这支帝国前哨部队居然有如此战斗力.

    五波.整整五波的百人队.都被打败了.而帝国军居然毫发无伤.真是一群恐怖的剑客.

    龙歆手下的新人都感觉体力快到极限了.但亢奋的情绪激励着每一个人.当他们面对变态的重骑兵、龙骑士、巨人之后.他们的眼光已经高到了月亮上.

    这些家伙算什么.乌合之众.战斗力弱得简直让人惨不忍睹.

    难道小时候妈妈都骗了他们.其实夜精灵都是些矬蛋.

    虽然他们也有战阵.但都像一群死板的机器人.稍稍迂回一下队伍就散了.然后被咱俩俩击破.这也太轻松了吧.战斗素养与帝国杂牌军都不能比啊.

    是啊.这支部队是为了对抗帝国而临时招募的.算半个民兵团.输了两次就士气大跌.看來继续下去他们连腿都会站不稳的.

    于是.总指挥朝身旁的护卫招了招手.说道：“阔石.你上吧.挽回点我军士气.”

    “是.”

    新兵团还在等敌人接着派人上呢.但这次却看到仅有一人走出队伍.

    身高足有两米.手持月刃双刀.虎目剑眉十分霸气.

    大伙见了毫不过问.一拥而上.但还沒靠近就被纷纷打飞.

    直到二十余人被放倒在地后.大伙才意识到这个家伙不简单.于是止步不前.

    高个精灵用生硬的人类语言.朗声道：“我乃阔石.新月队先锋官.愿讨教你们的队长.”

    龙歆一听.知道自己出手的时候到了.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七零更 队长之间见真章
     剑气纵横.将森林里树叶吹落.

    阔石速度极快.就像一头猎豹.一找准机会就是一通闪电般的连击.

    而龙歆的动作幅度却很小.但往往可以恰如其分化解敌人攻势.

    这次他并沒有用血蝴蝶太刀.他不想老是依赖武器.

    很小的时候.他父亲就给他拿剑了.并告诉他.天涯才是男人的归属.而剑.就是男人的伴侣.

    正因如此.他父亲很早就拋下他流浪去了.而母亲则含辛茹苦抚养着他.

    离开男人保护的家庭终究是不幸的.由于战乱.流寇横生.母亲最终遭了歹人的毒手.死得何其凄惨.

    他也被坏人给掳走.成了他们的玩具.这种黑暗的日子过了足有一年之久.才被军队给救出魔手.

    在此期间.他心中充满了怨恨.不是恨歹徒.而是恨父亲.

    这个男人.整天就知道做梦.唠叨些不切实际的幻想.但一个连家人都不去保护的男人.谈何人生.谈何理想.

    之后.他也开始了流浪之旅.不过不是追求男人的浪漫.而是寻找那个抛妻弃子的男人.好好揍他一顿.

    结果他惊讶地发现.这个男人居然四处留情.送给他好多兄弟姐妹.但所有人结果都与他一样.成了孽债.这更坚定了他要阻止这个男人的决心.

    最终他顺着线索.找到了这个男人.此时他正搂着新欢睡觉.

    龙歆真是气不打一处來.什么都不问就拿他开刀.可惜……惨败.

    那个男人也知道他的身份.并自豪地说道：“你不是第一个來找我报仇的.也不会是最后一个.”

    从此.龙歆的训练就更为刻苦.因为一想到母亲的死.一想到自己的遭遇.再一想到这个男人得意的嘴脸.他就浑身充满干劲.

    等着吧.卡梅尔.终有一天.我要你跪在妈妈坟前哭.

    一想起不愉快的回忆.龙歆就像变了个人.动作骤然加快.本來就无计可施的阔石立刻就不支了.连连后退着.

    他万万想不到.人类的力气可以大到这种地步.每一击都令他双手颤抖.

    “呀.”龙歆突然一个重斩.将对方用來招架的双刀给劈断了.

    他还想结果对方性命.但阔石忙求饶道：“我投降.请别杀我.”

    所有的夜精灵族都傻了.这怎么可能.他可是勇士阔石啊.至少在咱们团里.他是顶儿尖的高手.他们怎么可以认输.

    但他被对方死死压制.沒有一丝还手之力.这也是大家有目共睹的.这下可好.不管是军团对阵还是高手对决.他们都败了.输得一点脾气都沒有.

    龙歆也不想把事闹大.于是收起了剑.

    夜精灵总指挥看在眼里.看來今天是阻止不了帝国军的推进了.还是向本部求援吧.于是下令撤退.

    阔石则问道：“你身手不错.我叫阔石.你叫什么名字.”

    “龙歆.”

    “好.期待下次再战.”说完.他就随大军一同离去.

    可惜龙歆不是白可飞.不懂勒索.要不然又能好好敲诈一笔了.

    …………

    当夜精灵军团将消息带回去的时候.举国震惊了.

    帝国军果然还是來了.仅仅一百人.就杀退了他们两千人.

    而且名震一方的高手阔石也败了.这更加重了人们的恐惧.

    消息很快传到首都四方城.大祭司伊拉贡吓得站都站不起來.

    丞相旦丁知道现在是最危机的时刻.于是进言道：“殿下.如今帝国兵临城下.我们退无可退.请立刻集结兵力.与帝国军拼了.”

    “不可.”伊拉贡立刻否决道.“我想一定是哪里误会了.之前我已派使团前去求和.应该很快就有消息了.现在等他们回來就行.”

    “哎.您还犹豫什么呀.都这个时候了.”群臣都为他感到着急.

    “报.和平使团回來了.”

    一听到这个消息.伊拉贡像抓到了救命稻草.立刻亲自出门迎接.

    “爱卿们.帝国同意我们的求和了吗.”他满怀激动地问道.

    但使者脸色有点难看.“同意是同意.不过……他们有一个条件.”

    “是什么.”

    “派兵攻打东琉国.”

    “啊.”伊拉贡吓得差点晕倒.左右手下立刻将他搀扶.

    “绝对不可啊.陛下.”旦丁忙提醒道.“这是帝国的奸计.是奸计.”

    伊拉贡当然明白.帝国这是叫他们唇齿相残.他也沒糊涂到会贸然出兵.而且东琉国可是拥有击退帝国百万雄师的战斗力.咱区区一个精灵国完全不是对手.

    但现在帝国军就在家门口.这该什么办呢.他心中已有打算.

    …………

    夜精灵国北部防线.军事气氛从未那么浓烈过.五万强弓兵一级待命.埋伏于森林中的大树上.

    作为一个战斗种族.他们自古就与人类矛盾冲突不断.森林就是他们的天然屏障.在这里.什么骑兵啊飞龙啊都不好施展.用步兵來强攻.就准备接受陷阱和偷袭的洗礼吧.

    不过今天他们迎來了一位特殊的客人.那就是大祭司伊拉贡.

    防线总司令立刻出门相迎.想不到大祭司会从四方城那么远的地方赶來.

    不过当见到他的时候.所有人都惊呆了.因为他不是一个人.而是带领着整整十万大军.

    这些军队可不同于他们这里的预备役.而是精灵国的精锐之师.怎么殿下会带兵过來.难道他想通了.要带领大家一起去抵抗帝国军了吗.

    想到这里.就令人精神振奋啊.

    伊拉贡问道：“敌人的指挥官.你们知道是谁吗.”

    总指挥有些答不上來.他只知道是一群剑客.

    一旁的阔石回答道：“是一个叫龙歆的少年.”

    “少年.”听此一说.在场的人无不惊讶.

    人类可以被称为少年的.最多十几二十岁.这么年轻就能成为指挥官.

    “石头.你退步了哦.”这时.一个粗重的声音传來.

    “师父.”望着面前伟岸的身影.阔石激动异常.“您怎么來了.”

    “哈哈哈……”一名年长的精灵男子走出队伍.他身材高大.威风凛凛.袒露的胸膛上全是刀疤.“听说我的好徒儿落败.特來帮咱师门挽回颜面.哎~谁让你不争气呢.”

    阔石感觉无地自容.居然连师父这种隐世高人都请來了.看來大祭司这次是孤注一掷了啊.不过羞愧归羞愧.他还是万分期待师父出手时的英姿.

    师父接着说道：“石头.你修炼的时间是人家的十倍.怎么会输.你总结过经验吗.”

    “这个……”阔石顿时语塞.

    “哎.算了.”师父叹息道.“你呀.从小就这样.太喜欢轻敌.别以为是人类就可以掉以轻心.别忘了他们还有李维尔这样高人.”

    “师父教训得是.”阔石无话可说.师父这辈子就输给过一个人.那就是剑圣李维尔.之后他闭关修炼.苦练五十年.信心满满出关后.却得知李维尔已经不在人间.

    这是他这辈子的遗憾.从此他就隐居深山.不再过问江湖事.

    伊拉贡吩咐道：“这次无论如何.你们要活捉龙歆.记住.是活捉.不可伤他分毫.”

    “遵命.”

    他的打算很简单.可以活捉敌方指挥官的话.就有和帝国谈判的价码了.这样既不会得罪他们.也能争取到和平.真是妙计.

    然后.他又指着身后的大军说道：“这十万人马.都是年龄超过一百五十岁的精锐.用來彰显我们夜精灵国的军威.但不到关键时刻不得出击.”

    夜精灵不同于人类.寿限极长.因此衡量实力最明显的标志就是年龄.像阔石的师父就是个年逾八百岁的老妖怪.

    “殿下尽管放心.”师父自信满满道.“这次由老夫出马.定将这个狂妄小子手到擒來.”

    …………

    另一边.白可飞也告别众人.准备踏上前往夜精灵国之旅.

    临行前.她关照道：“天辰.这个村的防御交给你了.如果帝国军敢再來就让巴拉乌通知我.然后坚持到我回來.”

    “放心吧.魔王陛下.”天辰自信道.“有末将在.帝国军休想越雷池半步.再者有悠哲前辈坐镇.敢來进犯也要掂量掂量.”

    “那我走了.”

    “陛下保重.”

    这次白可飞是秘密出行.因此相送的也就天辰一人.她带着蔡塞西与桃子.就这么轻装上路.

    这次前往夜精灵国.她有两件事要做.一个是打听神秘炼金术师下落.一个就是帮纤云寻找抗体.

    夜精灵的帕帕维镇爆发大规模瘟疫.死亡二十万人.这已经不是新闻了.据桃子讲.自己的师父墨眼曾去那里考察过.可能得到了什么发现.才研制出丧尸傀儡.

    因此想治愈纤云的病.就要去源头调查.说不定能找到克制这种病毒的抗体.这方面蔡塞西是专家.

    不过巴拉乌提醒道.夜精灵是野蛮种族.十分排外.可能会对他们不利.

    这方面白可飞丝毫不担心.她本來就不是去和平交涉的.敢对她挥拳头.那就做好被爆打的心理准备吧.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七一更 活人剥皮
     这几天.夜精灵前哨发回很多噩耗.他们发现潜入月之森林的帝国军有好多支.

    他们清一色的百人队.身手矫健.就算是森林熊与蚀狼都干不过他们.

    消息一传回防线.大伙的心就惴惴不安.现在虽然有大祭司的精兵坐镇.但他们都躲在后方.显然不会身先士卒.也就是说.战事一起.死的全是他们这群苦哈哈.

    夜精灵虽然寿限长.但这都是需要实力保障的.像他们这群不足百岁的新兵蛋子.往往是第一线的炮灰.

    沒人愿意面对帝国军.他们已经被神话了.所有人都万分希望活下去.

    阔石也看出了大伙的难处.他对自己的部下很是爱惜.但自己官职卑微.指挥不动亲卫队.于是只能去拜托自己的师父.

    夜精灵国的隐士高人.仇恨天.年轻时候就游历于大陆各地.学习各种武术魔法.

    八百年岁月.他见证了一代又一代的高手诞生又陨落.本以为自己会就这么孤单死去.谁知世间出了个李维尔.

    但人类终究是人类.再强也无法战岁月蹉跎.此番他出山.就是想看看世界变成了啥样.那些被传得神乎其神的帝国军.到底能不能让他热血沸腾.

    “你们就乖乖在家等好消息吧.”仇恨天坚定地说道.“我会让帝国知道.这个天下还不属于他们.因为老朽还沒死.”

    伊拉贡怕他一个人敌不过敌人的合围.于是令坐下四天王跟随他一起.并要听从他的指挥.

    …………

    进入森林的东琉捕猎团也差不多要回村了.最后一天.大家集中在一起.清点战果.

    很多队伍这次是颗粒无收.东琉原本是个农业国家.并不擅长狩猎.加之天冷猎物稀少.好几天都沒有遇到一个.

    现在在场的是悬霜成绩最好.她们大队捕获了熊五头.狼七只.各种小型野兽若干.

    正沐浴在同伴们的赞扬声中时.又一个大队的到來引起了关注.

    “哇.这是……”

    只见龙歆带着自己的部下满载而归.所到之处.光芒闪耀.

    一百人推着十几辆长板车.上面堆满了各种野兽的尸体.不但如此.每个人还换上了兽皮大衣.显得高端大气.看得那群贫农眼红不已.

    龙歆与悬霜对视一眼.激起了战斗的火花.

    想不到这个小子胆那么大.敢深入丛林.要知道再过去可是夜精灵的领地.他们可不把人命当回事的.果然初生牛犊不怕虎啊.

    接着.大伙开始清点起了人数.但数來数去.总感觉人数不对.还少了一百人.

    这时.一名队长喊道：“姒娥呢.好像沒看到她人啊.”

    这时大伙才反应过來.是啊.所有大队都到了.就差他们一队人.就算來不及赶过來.也该发个信号呀.

    但所有人的通信器都接受不到他们的任何电码.

    这下大伙急了.难道遇到危险了吗.

    大伙又等了一天.这样下去也不是办法.于是龙歆让别的大队带好猎物都回去.他带人去寻找.

    悬霜也不肯走.执意要同行.在帝国军攻破临岚城的时候.霸武们弟子几乎都战死了.连最好的朋友霸雪与春依也不幸身亡.

    最艰难的时候.是她与姒娥两人互相安慰扶持着.才能活到今天.因此她们情同姐妹.对她的安危也无法置之不顾.

    于是.她与龙歆两个大队朝着不同方向出发了.

    …………

    沒错.姒娥的确迷路了.打小在皇宫长大.对野外生存毫无经验.因此沒有比她更糟糕的领队了.

    而她带领的一帮人.大多是宫中幸存的侍卫宫女.也和她一样.图着新鲜感就进入莽莽丛林了.

    连续走了几天.大伙又饥又饿.还有好多人乱吃野果导致食物中毒.更是拖慢了他们的进度.

    姒娥决定回去.但又不想被同伴取笑.因此一直沒用通信器求救.

    天渐渐黑了.夜晚的森林恐怖阴森.四处鬼叫连连.

    同伴们更是胆怯.但姒娥知道.继续这样下去.所有人都会死.不管怎么说.先找到水源吧.

    他们又漫无目的乱走了一会儿.终于.黄天不负有心人.穿过一片茂密的丛林后.一片波光照耀而來.

    这是一个巨大的湖泊.在明月的照耀下散发着奇异的磷光.大伙都惊呼一声.开始了疯狂饮水.有些人甚至跳到湖里痛痛快快洗了个澡.

    望着这一大帮光屁股的男人.姒娥及一干女宫都羞得躲到林子里.打了点水來悄悄沐浴着.

    多日來的疲惫.此刻终于得到舒缓.只要有水.他们就不至于送命.接着再慢慢想办法联系同伴吧.

    殊不知在不远处的大树上.几双眼睛正注视着她们.

    其中一个尖嘴猴腮的男人嘲笑道：“人类的女人皮肤怎么那么白.好丑.”

    “就是.这帮下等种族.居然还敢污染我们的圣湖.”另一个山羊胡男接腔道.

    身后的中年妇女提醒道：“我说你们两个老色鬼.一边说丑还一边看得那么起劲.口是心非.”

    “哼.八婆要你管.总之比你好看.”

    “你……”

    他们刚想动手.一名老者喝止道：“好了.别吵了.”

    所有都噤声.哪怕再滑头的人也安静下來.可见他威信之高.

    他接着说道：“我们跟踪他们已经多日.现在正是良机.趁他们都在水中.击其半渡.”

    正在湖中嬉戏的众人.突然看见几道黑影袭下.如大鹏展翅.迅雷不及掩耳.

    “哇.啊.”

    顿时血花飞溅.无数人脑袋搬了家.

    大伙顿时惊慌失措.连忙向岸上游去.但敌人的速度明显比他们快的多.踩在浮尸上跳跃前进.动作极为迅捷.

    那边姒娥匆匆裹上衣服.连忙跑出來一看.所见的情景令她瞠目结舌.

    自己的部下居然在被单方面屠杀.而凶手仅仅是几个人而已.

    残忍的场面令人无法直视.她必须阻止这群人的暴行.

    但就在这时.一个声音出现在她背后.

    “小姑娘.听说你长得挺美啊.”

    姒娥连忙回头.入目的是一张丑陋无比的巫婆脸.

    “啊.”她吓得连忙退后.但对方飞快攻近.手中亮出了锋利的骨针.

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”巫婆不停阴笑着.“年轻女孩就是好.把你的脸扒下來给我吧.”

    “不要.”姒娥发出一阵凄惨的叫声.

    …………

    不远处.悬霜终于是受到了同伴的信号.不过令她震惊的是.这居然是紧急求救电码.

    她立刻带人飞速赶往.远远的.就闻到一股血腥味.

    拨开丛林.入目的是一片惨烈的景象.

    只见波光粼粼的湖面已经被鲜血染红.上面飘满了尸体.

    “怎么……回事.”

    同伴们都傻了眼.沒错.这些人正是走失大队的成员啊.居然都死在了湖里.究竟发生了什么.

    当然他们更警觉的是周围的敌人.现在这里刚大战完一场不久.

    悬霜吩咐一半人戒备四周.一半人寻找有沒有生还着.并继续向龙歆的大队求援.

    大伙的衣服还在岸上.武器也沒來得及拔出.就都死在了湖里.看來很有可能是敌人趁着他们洗澡的时候予以偷袭.而且效率奇高.看來是一帮极度危险分子.十分狡猾.

    这时.她听到有人在大叫.“这里.发现活人.”

    悬霜立刻冲了过去.但却看到了极其残忍的一幕.

    只见一个浑身是血的人.睁着大大的眼珠.一排牙齿裸露在外.正用凄凉的眼神相望着.

    悬霜感觉心脏受到了直击.两行泪水滑落.沒错.这个人被活生生的剥了皮.而且她不是别人.正是自己的好友.姒娥.

    “统统给我转过身去.”悬霜咆哮道.

    大伙不敢有违.立刻回避开.他们理解她的心情.这对一个女孩來说.太过残酷.残酷得无法想象.

    姒娥浑身颤抖着.不知是疼痛还是寒冷.或者是害怕.失去皮肤的包裹.她的肌肉组织与骨骼都暴露在空气中.

    悬霜二话不说.拿出应急箱帮她包裹.她动作飞快.娴熟无比.就怕慢了一步自己的好友会死去.

    她完全控制不住泪腺.视线早已模糊.自己的亲人和朋友都不在了.老天爷为何还不肯放过她唯一的羁绊呢.

    难道自己是个灾星吗.难倒她会克死身边的所有人吗.

    姒娥已经奄奄一息了.但嘴里依然在不断念叨.沒了嘴唇.她吐字模糊.隐隐约约听见她在问：“女皇陛下……是你吗.女皇陛下……”

    “是我.是我.你要撑住啊.”悬霜忙不迭地回答.“快告诉我.是谁害了你.是谁.”

    但姒娥却艰难地摇了摇头.“快跑……快跑……别管我……他们……还在……”

    “什么.”悬霜不由得动作一滞.强烈的危机感涌上心头.

    “嘿嘿嘿嘿……”几声阴笑向她靠近.

    “果然.这玩意儿可以吸引她的同伴.”有人手里拿着他们的通信器.

    悬霜立刻起身戒备.她喝问道：“是你们干的.对不对.”

    “你说呢.”其中一个女人反问道.

    “你……你……”看着她的样子.悬霜不由节节后退.

    沒错.这个女人……居然长得与姒娥一模一样.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七二更 帮忙打豆豆
     悬霜望着面前的女子.感觉肺都要气炸了.沒错.姒娥被剥下的皮肤.现在一定被她给披着.

    不可饶恕.绝对不可饶恕.

    这时.她看到一只毛手从女子背后探出.抚摸着她露在外面的肌肤.

    “好滑.好滑哟.”一个粗重的声音赞道.“人类女孩的皮肤好光滑.”

    “不许乱摸.”女子打开了他的咸猪手.“摸烂了怎么办.在剥皮可麻烦了.”

    “畜生.”悬霜忍无可忍.飞扑向了他们.

    她迎面就是一拳.由于势大力沉.导致空气都被划出尖响.

    霸武门绝技“裂岩击”.是最为钢猛的外家硬功.可以洞穿石体.

    这一拳倾注了悬霜所有的悲愤.她甚至感觉自己长久未进益的境界.隐隐有突破迹象.沒错.是仇恨给了她无穷的力量.

    但如此威力强劲的一击.还是被人稳稳接下.

    只见一只毛茸茸的大手将她拳头紧握.一个彪型巨汉挡在了女子面前.

    “桀桀桀……”巨汉满脸络腮胡子.身高足有三米.就像一座山丘.“小妮子.劲道不错啊.”

    悬霜吓了一跳.自己的手腕被震得生疼.可这头毛熊居然和沒事人似的.

    她连忙撤手后退.看來今天遇到强敌了.

    但紧接着.又是三个身影向她合围过來.个个都看起來好吊的样子.

    “嘿嘿.你们别出手.”熊样男子笑道.“她交给我.”

    “你自己小心.”仇恨天提醒道.“这个姑娘不简单.”

    “知道了.”熊样男子嘴上应合.但心里很不爽.这个老爷子.都八百岁了.怎么还不进棺材.一天到晚疑神疑鬼.那么胆小.果然能活得久.

    两人还沒动手.悬霜的同伴们就杀了上來.

    只见那名女子手中法杖一敲.一道石墙就凭空升起.将那些人统统阻挡在外.

    “好了.你们放心打吧.沒人会打扰.”她得意地说道.

    “那剩下的喽罗就交给我们吧.”尖嘴猴腮的男子兴奋异常.“好久沒杀人杀得那么痛快了.”

    “等等.”仇恨天忙劝道.“这些人身份可疑.也许不是帝国军……”

    话沒说完.周围的同伴已经跑得沒了踪影.

    熊样男子见自己对手年纪很轻.虽然处境不利.但依然很从容.不由得赞赏.

    “小姑娘.我叫麦尔丹.你叫什么名字.”

    “无可奉告.”悬霜眼中除了仇恨.什么都沒有了.

    “那來吧.”麦尔丹两手空空.筋骨强健.显然也是名格斗家.

    两人互相朝对方冲了上去.顿时拳拳入肉.打得昏天黑地.

    另一边.同伴们还在想办法越过土墙.这时.三道身影疾速杀了下來.

    尖嘴猴腮男身材细长.如泥鳅般穿梭在人群中.手中月刃不断收割着人命.

    山羊胡子男擅长腿法.只见他双手支地.一个扫堂腿就撂倒一片.他的鞋子锋利如刀.所踢之处鲜血四溅.

    披着姒娥人皮的女子则会奇怪的法术.她的法杖所指.不管什么都会扭曲变形.人体则直接被化成血水.端的恐怖异常.

    大伙都吓坏了.才短短一个照面就有二十多人死于非命.天哪.这几个怪胎到底是从哪儿冒出來的.

    他们杀得无比痛快.但很快.周围就沒人了.全吓跑了.他们无人可杀.不由焦急.连忙追了过去.

    这时.尖嘴猴腮男和山羊胡子男看到不远处站着一个少女.白裙白发.虽然是深夜.但在月光照耀下散发着荧光.尤为显眼.

    他们不管三七二十一.立马冲了过去.生怕被别人抢了.

    “老匹夫.你别抢.这个是我先看见的.”

    “去你的.你杀的比我多.这个无论如何要给我.”

    两人争先恐后.來到少女面前.一个举起了锋利的月刃.一个抬起了邪恶的脚尖.

    他们龇牙咧嘴.准备享受血花飞溅的感觉.

    是的.他们做到了.不过.飞溅的是自己的血花.

    只见少女顿然睁开血色双眸.强烈的杀气瞬间散发.惊吓得林中鸟兽飞散.

    两人的心情顿时陷入冰点.仿佛站在面前的女孩是个千多米高的巨人.而他们就是两只不自量力的螳螂在挥舞自己的脆骨刀.

    他们后悔不已.但却追悔莫及.

    鲜血如注般从两人身上飙出.短短一个照面.他们已经身中数十剑.伴随着惨叫.慢慢倒下.死不瞑目.

    后面的女子傻了眼.大脑一片空白.

    天哪.我看到了什么.夜精灵最强的宫廷四大天王.居然被人一招绞杀.

    这个女孩.到底是谁.是谁..

    “陛下.”

    同伴们见白可飞來了.都振奋不已.

    大伙纷纷围了上來.七嘴八舌描述着事情经过.

    “这帮黑鬼.杀了我们好多兄弟.”

    “是啊.还……还把姒娥小姐的皮给剥了.”

    “就是她.”有人指向了神秘女子.“她还披着姒娥的人皮呢.”

    白可飞一听.不由得震怒.向女子投以阴冷的目光.

    她吓得浑身发抖.这群人叫这个女孩为……陛下.难道是帝国皇帝亲临.

    但不管怎么说.先逃为妙.

    女子转身就跳上了大树.她虽然年迈但动作飞快.

    白可飞现在沒功夫管她.因为还有同伴身处险境.她立刻跑到石墙前.并用手搭在墙体上.澎湃的次元之力溢出.

    一阵银光闪过.石体顷刻融化了.三个身影出现在众人面前.

    悬霜虽然勇猛.但力量方面差对手太多.她被全面压制.眼看着就要不行了.这时救星从天而降.

    白可飞一眼就看到重伤不起的姒娥.忙吩咐道：“大叔.抢救伤员.”

    “是.”

    蔡塞西当即跑上前.将姒娥抱到了一个安全的角落里.施以神愈之术帮她疗伤.

    接着.白可飞拔出了妖刀寒舞.一阵寒气顿时侵袭四方.

    “什么.”仇恨天吓了一跳.想不到自己多年未出.世间竟有如此神兵利器.

    难怪.刚才自己那两个手下会被杀.原來是轻敌了.

    还好自己眼光毒辣.知道对方有神器在手.哼哼.别以为仗着兵器之利就可以威胁到我.外物终归是外物.

    “呀.”仇恨天大吼一声.只见他浑身上下寒气四溢.

    元素魔法“冰灵附体”.可以抵消所有冰系伤害.

    对一个活了八百岁的老妖怪來说.他用四百年时间学习了武艺.又用四百年学习魔法.因此这个世间沒有他不了解的东西.

    果然.妖刀的寒力对对方全然无效化.

    白可飞见状.默默收起了妖刀.将黑无名拔了出來.

    已经受过千万鲜血洗礼的黑无名.此刻越见锋芒.寒光直晃人眼睛.

    仇恨天见状.也祭出了自己的武器.“渊藤盾”.

    沒错.是一块盾牌.不过这不是凡品.它是一块魔盾.

    表面颜色暗淡粗糙.但却可以吸收能量.当年李维尔的斩击无法在上面留下一丝痕迹.

    它是用魔界的万年老藤所编织.是仇恨天的祖传宝物.

    “这是……渊藤盾.”泰瑞斯看到这个也不由大惊.

    “怎么.小泰你认识.”

    “是的.我怎么可能忘.”他的语气不由沉重起來.

    “那有什么需要注意的吗.”白可飞问道.

    泰瑞斯沒有回答.而是请求道：“能不能让我同这个家伙交个手.”

    “哦.”白可飞新奇道.“你好久不出手.终于手痒了吗.”

    “是啊.请务必让我会会他.”

    看他态度那么坚决.她也不好拒绝.随着自己实力的上升.用得到他的地方越來越少.所以还是给他点表现机会吧.于是交出了身体的权限.

    泰瑞斯握起了久违的剑.感觉热血澎湃.是啊.他忘不了那块盾.如果不是它……不是它……他也不会死.也不会沦落到今天的地步.

    “哦.原來是它.”古陶也发出了感叹.“难怪.难怪.”

    “这到底是什么东西.”白可飞站在里世界内.这时整个天空都变成了泰瑞斯的视野.她正好奇地观望着.

    “这个啊……”身边古陶的虚影苦笑不止.“你将來会知道的.”

    泰瑞斯凝视着对方.回忆一幕幕涌上心头.

    “古陶.机会來了.”

    与死敌打了三天三夜.双方都精疲力竭了.终于.他找到了对手的空档.于是毫不犹豫将魔剑刺了过去.

    本以为可以击败对方.成为新的魔神.谁知不知道从哪儿伸出一块盾來.将剑头阻挡.也挡住了他的美好前程.

    所以.这是一块怨念的盾.泰瑞斯想要打开心结.非劈开这快盾不可.

    想到于此.他即展开了疯狂攻势.

    如雨点般的斩击落在盾上.仇恨天被步步击退.他居然毫无还手之力.

    面前的少女行走飘忽.神出鬼沒.自己竟然无法捕捉她动向.出剑更是快准恨.几千几万剑居然都砍在盾的同一个位置上.

    泰瑞斯稍微热了热身.感觉很满意.这个丫头.居然将肉体也淬炼到如此地步.再这样下去.就要不输给生前的自己了.

    这点光想想就令人兴奋不已啊.

    仇恨天大惊失色.他居然感觉对手的进攻丝毫不逊于李维尔.这怎么可能.

    突然.他想到一件很可怕的事.敢情这个女孩不是人类.而是魔族.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七三更 矛盾激化
     魔族是公认的最强种族.生活在另一个世界.强大的魔人可以撕开时空.來到这个世界.所以在人间可以看到的魔族.都强得离谱.

    仇恨天去过魔界.想在哪里修炼.但才过了两个月.他就不得不原路返回.

    在那里.他就是个路人.随便一个阿猫阿狗都可以欺负他.为了不妄死他乡.他还是果断选择回來.

    但想不到的是.居然今天会遇到一个魔族.

    另一边.悬霜还在苦苦支撑着.泰瑞斯可不会管她的死活.

    麦尔丹见仇恨天被压制.不由心急如焚.这个老头虽然讨厌.但他如果有三长两短.自己在大祭司面前也不好交代.还是赶快解决掉障碍.然后去帮忙吧.

    他突然一个加速.几个小角度变向后.出现在对方侧翼.此时悬霜还在寻找目标.完全沒有察觉到危险.

    “结束了.”麦尔丹举起了熊爪.准备往下击落.

    但就在这时.他感觉胸腔剧痛.低头一看.一把剑居然将他穿了个通透.剑尖在不断滴血.

    “嗷……”他双目变得血红.疼痛令他陷入暴怒.这个该死的家伙.居然敢偷袭他.我要他……

    但正准备发作时.这把剑又向上一挑.将它上半身平整切开.

    巨熊轰然倒下.而站在他背后的正是龙歆.

    悬霜一看得救了.不由一屁股坐倒.

    龙歆看了她一眼.问道：“沒伤着吧.”

    “沒事……”破天荒的.悬霜露出笑容.“真是多谢搭救.”

    龙歆点了点头.“你自己当心.我去看看周围情况.”

    悬霜感觉有些失望.怎么也不知道扶她一把呢.

    这时.仇恨天的渊藤盾终于在泰瑞斯的惊天动地一击过后.成为了碎片.

    他吓坏了.这个家伙不是人.绝对不是人.他不顾一切地逃跑了.

    泰瑞斯也不追.只是一个劲地自言自语：“这不是渊藤盾.一定是假的.假的.”

    “沒错.是假的.”古陶也发话道.“这只是一块坚固的盾牌而且.沒有灵魂波动.”

    泰瑞斯略感失望.便将身体权限交还回去.

    此时.正在逃跑的神秘女子也遭到了截杀.

    她前方的树木突然起火了.不得不跳了下來.想要绕道.可身子居然无法动弹.

    经验丰富的她立刻意识到.自己遭了道.

    沒错.一张八卦定身符在她脚下亮起.

    她吓得冷汗直冒.想不到自己活了几百岁.最后会栽在这里.

    接着.一个人影缓缓从火焰中走出.道袍长袖轻舞.冰冷的眼神漠视一切.

    原來是桃子.她举起禅杖.正对对方额头.说道：“极恶之心即为魔.你的罪行已经天地难容.”说罢.就一杖子杵了下去.

    …………

    仇恨天以最快速度跑回营地.吓得魂都沒了.

    看到他那么慌张.伊拉贡忙问道：“仇前辈.发生了什么.”接着又发现只有他一人.不由奇怪道.“四天王呢.怎么沒和你在一起.”

    “魔族.是魔族.”仇恨天惊恐万状.“帝国军内……有魔族.麦尔丹他们……他们都死了.”

    “什么.”伊拉贡只觉双腿一软.扶着墙站都站不稳.

    他心中无限恐惧.想不到帝国派來的先遣部队会那么强.居然连自己身边最强的侍卫与隐士高人都打败了.这还怎么玩.

    更糟糕的是.自己弄巧成拙.现在不但沒了与帝国谈判的筹码.更是将他们深深得罪了.

    周围的将士们都悲愤填膺.纷纷进言道：“殿下.是可忍.孰不可忍.帝国狗害得我们那么惨.现在干脆撕破脸皮和他们拼了.”

    顿时一呼百应.那些新兵团都变得悍不畏死.不为别的.就为了仇老前辈.

    是啊.他是唯一在乎他们性命.肯帮他们出头的大人物.现在帝国军欺负到他头上.就是在打他们新兵团的脸.

    但伊拉贡和他那十万大军却不发表意见.他们完全无视了这帮无足轻重的家伙.自己管自己开起了会.

    最终.伊拉贡做了个最坏的打算.为了能与帝国军修好.他一方面派出使臣前往帝国赔礼道歉.另一方面则表现出自己的诚意.沒错.他准备听取帝国开出的条件.攻打东琉国.

    …………

    白可飞与大伙们一起安葬了战死的兄弟们.气氛再次陷入沉痛之中.

    这件事太过分了.夜精灵怎么会出动那么多高手來袭击他们呢.其中必有蹊跷.

    龙歆将他们遭遇夜精灵军队的事说了出來.并说这中间可能存在误会.

    “哼.误会就能随便杀人吗.”大伙都气愤不已.“这次一定要让夜精灵血债血尝.”

    就在这时.桃子回來了.还带了个人质.

    一看到这个活剥了姒娥皮的女人.大伙的气就不大一处來.纷纷挥舞着拳头要教训她.

    白可飞见状立刻阻止了他们.这可是重要的人证.

    桃子面无表情道：“此人是炼金术师.”

    “哦.”白可飞一听.顿时來了精神.质问人质道.“你们是谁.为何要袭击我们.”

    女子心中震惶.不敢抬头直视.只得如实相告.

    原來她叫荆梨花.是夜精灵宫廷炼金术师.这次奉命要活捉帝国军指挥官.

    白可飞点了点头.果然大家是误会了.但这又如何呢.作为睚眦必报的大魔王.犯我威严者.虽远必诛.

    然后问道：“那你这身皮还能剥下來还给原主人不.”

    荆梨花听后一阵哆嗦.连忙致歉道：“小的不知是大人的手下.真是多有得罪.放心.我一定想办法医治好这位姑娘.保证不缺一根毫毛.”

    白可飞点了点头.看來留着她还是有用的.不过现在办正事要紧.

    她吩咐大伙先回村子去.而自己带着龙歆、蔡塞西、桃子一起前往夜精灵国.

    …………

    这里离夜精灵边境防线很近.仅两天不到的路程.

    月之森林给人最深刻的印象就是湿.沒错.无论是泥地还是岩石.都潮湿无比.踩得两脚都是泥.每走一段都要用水清理.要不然举步维艰.

    白可飞有着密林流浪的经历.于是削了几片木板让大伙绑在脚上.果然方便了许多.

    路上.荆梨花供述了很多关于目前国内形式的问題.

    与东琉这种偏远小国不同.夜精灵族长期霸占月之森林.幅员辽阔.并拥有强大的文明.

    他们勤劳、聪明、坚韧.也不喜好战争.与人类的冲突往往是对森林资源的抢夺.

    不过现在国内政坛分歧很大.以大祭司为代表的主降派与长老会为代表的主战派口水不断.帝国的使臣又从中斡旋.搞得火药味很浓.

    白可飞虽然不懂政治.但也知道结盟的重要性.他们现在的村子被夹在两个大国中间.如果再与夜精灵交恶.是必腹背受敌.

    但现在人家咬到了她的头上.她能不反咬一口吗.实在不行.大不了武力征服他们.灭了他们九族.以绝后患.

    接着.她又询问了有关重塑死者肉体的事.

    谁知荆梨花一听.脸色都变了.

    “我的小姑奶奶.”她激动道.“这可是逆天而为的大不敬之举.求求你别再动这个念头了.”

    “为什么呀.”越是这么说.越是激起白可飞的好奇之心.“有什么后果由我來承担.”

    “姑奶奶.您承担不起呀.”荆梨花哭丧着脸道.“复苏死者的行为块逆鳞.万万不可碰触.否则……”

    “否则怎么样.”白可飞要被急死了.

    “否则就不是人找你麻烦了.而是天.”

    “天.”

    “是啊.会遭天谴的.”荆梨花危言耸听道.

    “哼哼……哈哈……”白可飞不由大笑起來.“天谴.天算什么.我逆天而行惯了.”

    “大人.你是不知道天谴的可怕……”

    “够了.”她打断道.“总之这是命令.你帮也得帮.不帮也得帮.否则……在天谴之前.你就先承受我的怒火吧.”

    “是……是.”荆梨花一脸不情愿的表情.

    白可飞知道这样威吓并不能让对方心服.万一她搞鬼的话也很麻烦.天谴真的那么可怕.

    “小白.”这时.心中响起了泰瑞斯的声音.“这个女人说得沒错.事情沒那么简单.”

    “小泰.原來你早就知道.”她好奇地问道.

    “是啊.我虽然年轻.但也活了五百多岁了.”他叹了口气.继续说道.“一开始就和你说了.想重塑我的魔躯.比你统治这个世界.要难得多.”

    白可飞沉默了.过了好一会.她坚定地说道：“归根到底我还是太弱.放心吧.小泰.我一定不会放弃的..

    “哎……你有这份心.我很高兴.但是……”泰瑞斯为难道.“你还是放弃比较好.我会更高兴的.”

    白可飞将拳头捏得咯咯作响.只觉一口气憋在胸口.不上不下.异常难过.她大声道：“我管你高兴不高兴.你休想赖在我身体里不走.”

    “傻瓜……”泰瑞斯知道再劝无益.这种天真的家伙就该受点教训才行.

    众人继续赶路.突然.一阵剧烈的震动传了过來.

    沒错.大伙站得好好的.却感觉脚下在晃动.四周的树木都开始落下大量枯叶断枝.

    怎么了.难道是地震.

    不对.是脚步声.

    远处.滚滚人流在向他们靠近.数量极其惊人.沒错.这是军队.正向着东琉方向飞速前进.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七四更 贫农惹不起！
     夜精灵十万大军飞速压境.茂密的丛林对他们來说如履平地

    他们或穿梭在树梢上.或滑行在密林中.步伐轻曼.行踪诡异.

    大军所到之处.无论飞禽走兽都无所遁形.敢于阻拦的生物统统被斩杀.

    原本茂密的森林.被践踏过后.成了一片狼藉.树影稀疏.

    大军离去后不久.一条空间裂缝凭空出现.紧接着几道人影从中跳出.

    蔡塞西等人一回到现世.就趴在地上气喘吁吁.刚才这是哪里.差点将人给憋死.

    白可飞不紧不慢走了出來.并关上了超空间之门.沒错.她带着大家躲进了魔剑古陶的房间.

    大伙虽然难过.但还是惊叹于她的能力.居然可以破开虚空.这可是顶级魔法师都很难办到的事.她究竟什么來头.

    “这是怎么回事.”白可飞质问道.“这些家伙朝着临岚城方向去了.不会是作客吧.”

    望着她杀气弥漫的眼神.荆梨花一阵哆嗦.“回……回禀大人.这是大祭司的亲卫队.上次帝国要求我们……进攻东琉国.”

    “有多少人马.”白可飞接着问道.

    “十……十万.”

    荆梨花回答完后.下意识想看看众人的表情.无论是谁得知这样一支大军压境.都会吓得魂不附体吧.兴许他们就会将她送回国.以修旧好.那真是得救了.

    但万万沒想到的是.她看到的.居然是一张张面带讥笑的脸.

    是的.不但白可飞、蔡塞西、龙歆在笑.就连万年无表情的桃子都微微含笑.

    沒错.在他们心中.区区十万人算个球.

    这下荆梨花不淡定了.心想.这些家伙是吓的吧.害怕过度.精分了吧.

    白可飞拍了拍她.接着投以同情的目光.“贵国的领导人.是不是脑子不大好使.”

    “此……此话怎讲.”

    “你想想啊.帝国两百三十万大军都玩完了.你们区区十万.是准备塞牙缝吗.”

    听此一说.荆梨花震惊.

    是啊.这么明显的问題.殿下不会沒考虑到啊.难道……他真的急昏了头.

    接着.蔡塞西将看到的情况.以电报的形式发送回去.好了.接着就等天辰做好准备吧.一群可怜的家伙.先让我们为他们默哀三分钟.

    …………

    但精灵族大军可不这么想.他们雄赳赳.气昂昂.杀向了那个弹丸小国.

    关于他们曾经击退过帝国百万雄师.这个传说当然众所周知.但这也仅仅是曾经罢了.

    现在的他们日薄西山.千年古城毁于一旦.等待着他们的.将是最后的致命一击.

    森林越來越稀疏.这里已经是东琉国境内.曾经的千里良田都被毁了.一片破败的景象.

    因为东琉人口骤减.已经沒有多余劳动力來耕种了.人们都集中到了临岚城内.

    这一举动更加重了精灵大军的鄙视之情.一群被打得只能蝇营狗苟的家伙.还有什么资格成为他们王者之师的对手.

    再加之大祭司的谨慎怕事.使得他们无用武之地.因此他们的心中憋屈已久.现在正是释放的时刻.

    临岚城的残垣断壁已经出现在了视野中.面对这片废墟一样的焦土.还用得着害怕.所有人都为之前的忧虑而感到可笑之极.

    好吧.今天将是我们夜精灵虎狼之师的成名之战.让我们的将星闪耀在整个大陆的天空吧.

    “轰.”

    随着一声震耳欲聋的巨响.将所有人震醒.

    只见巨大的烟尘涌起.残肢断臂四处横飞.

    怎么回事.怎么莫名其妙爆炸了.大伙不由惶恐起來.

    总指挥是个很有见识的人.立刻喊道：“大家别慌.这是炮击.火炮装填很慢.给我加速前进.”

    “杀.”

    战火一起.所有人都想像打了鸡血.马力全开.他们本來就擅长奔袭.现在的冲刺速度丝毫不亚于骏马.

    但爆炸声却越來越密集.到后來就像鞭炮齐鸣.无数人被炸得飞起.

    其实这不是炮击.而是地雷.越是深入雷区越是密集.等他们回过神的时候.已经不可自拔了.

    但这时又发生了更可怕的事.只见废墟中升起无数暗堡.有些甚至被人踩在脚下.弄得险些摔倒.

    大家正感觉好奇的时候.暗堡齐齐亮起了火花.无数把机枪向他们疯狂扫射.

    夜精灵大军在多重打压下.如秋风扫落叶般层层扑倒.鲜血染红大地.

    这下他们才如梦初醒.怪不得敌人可以阻挡帝国.原來他们拥有超越这个时代的秘密武器.

    可惜.现在后悔也晚了.有些事就是那么残酷.一旦走错一步.就再也沒有挽回的余地.

    大军开始变得狂躁.无视命令.互相踩踏.只想早一分钟离开这个鬼地方.

    但噩梦还沒结束.等待着他们的.是剑圣悠哲与东琉最精锐的部队.

    面对溃不成军的敌人.屠杀开始了.东琉军个个如狼似虎.他们与龙歆手下的菜鸟剑客不同.都是天赋最高的精英.

    自帝国入侵后.他们第一批一千人就被关起來封闭修炼.由悠哲亲自指点.他们自称为“复仇军”.将來必定攻破帝国首都.为父老乡亲报仇血恨.

    今天.是他们第一次实战训练.对方虽然人数百倍于己.但是.他们就像虎入羊群.将敌人杀了个底朝天.

    照理來说.白刃战是夜精灵擅长的.但他们之前受了太多惊吓.总感觉敌人还有奸计.因此溃不成军.

    一千人始终太少.无法阻挡十万大军的步伐.于是天辰也出动了.带着他配备精良的火器营.开始了疯狂杀戮.

    其他一些民众也看得心痒难耐.这里就算是女人和小孩.也是在那场大战中存活下來的精兵强将.大伙顿时涌出地道.从四面八方杀了过來.

    东琉目前还余幸存者十万人都不到.这次是倾巢而出了.人数丝毫不比对方少.

    由于上次帝国军的富足给他们留下了深刻的印象.因此这次他们也要好好搜刮一笔.战斗还沒结束.超过一半的人就开始翻起了尸体.不把人剥得赤条条绝不罢休.

    “尸体也要.尸体也要.”

    “笨蛋.死人有什么用.

    “做肥料啊.做肥料.”

    民众纷纷呼喊着.兴奋异常.

    夜精灵部队深深领会到了.什么叫畜生.这帮人简直就是饥不择食的强盗.

    这仗根本不能继续下去了.所有人都拼尽一切逃跑.

    但可以成功跑进森林并隐藏起來的人.只有不到一半.

    堂堂夜精灵最精锐之师.就这样被一朝瓦解.

    但东琉村的贫农们一点都不满意.他们嘴里一边骂着娘.一边寻找着值钱的东西.

    “呀呀个呸的.一群穷酸.”

    “是啊.连块铁片都沒有.浪费那么多子弹.亏了亏了.”

    “全部拉去做化肥.”

    …………

    月之森林北部营地.几个不速之客打扰了这里的安宁.

    就连伊拉贡都被惊动了.他这两天都在等待大军的捷报.因此夜不能寐.任何风吹草动都十分敏感.

    先锋官阔石一眼就认出了龙歆.他不由大声道：“他们是帝国军人.”

    “什么.”大伙脸都绿了.忙拿起武器戒备.

    仇恨天更是吓得躲在了后面.因为他看到了那个魔族少女也在一起.

    指挥官刚要下令逮捕他们.突然一个声音喝止道：“慢着.”

    原來是伊拉贡.他走出队伍.來到了客人面前.

    本以为他会义正言辞斥问一番.并用自己的亲和力感化他们.谁知他居然扑倒在地.

    是的.他的腿.他的脸.他的双手.他的身子.都紧紧贴着地面.居然行起了祭司叩神才用的跪拜大礼.

    “小人跪见诸位天朝大使.如有不敬.请多多包含.”

    白可飞也沒想到他们会那么隆重的列队欢迎.有些受宠若惊.但她可不会大发慈悲既往不咎.这次.她是來算账的.

    “啊哼.”她清了清嗓子道.“你们这儿.谁是负责人.”

    “正是臣下.”他大声回答道.“小的便是鄙国大祭司.”

    “大祭司.”她一头雾水.

    一旁的荆梨花小声道：“大祭司就是夜精灵族的最高领导者.相当于族长.”

    “哦.是你啊.”白可飞想不到那么容易就见到了他们的头儿.“起來说话吧.”

    “谢天朝上使.”伊拉贡站了起來.但依然将头低下.

    白可飞见他们那么客气.连族长都來磕头赔罪.满肚子的怒火有些无从发泄.她将蔡塞西拉到一边.问道：“大叔.现在该怎么办.原谅他们吗.”

    “哪有那么便宜.”蔡塞西一脸奸邪的笑容.“现在就应该狠狠敲一笔竹杠.让他们割地赔款.”

    “有道理.”两人心有灵犀地相视一笑.阴冷的气息弥漫.让周围的同伴一阵哆嗦.

    白可飞转过身.挺了挺腰杆道：“你们死罪可免.但活罪难逃.这次我们死了五千个弟兄.你说该怎么办.”

    “这个……”伊拉贡吓了一跳.心想.这下麻烦大了.难道四天王这帮笨蛋去大开杀戒了吗.

    “沒有啊.才百來个而已.”仇恨天一听对方胡说.忙跳出來纠正.

    但当他看到殿下那幽怨的目光时.立刻将头乖乖缩回去.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七五更 犯我威严，虽远必诛！
     伊拉贡忙道歉.“小人沒有管束好手下.上使如果要惩罚罪魁祸首.小的悉听尊便.”

    “哎.人都死了.再惩罚凶手也于事无补.”白可飞深情地说道.“与其追究责任.不如想想该怎么弥补吧.”

    “上使所言甚是.”伊拉贡拱手道.“这次我们应贵国指示.已经发兵十万前往东琉.誓将那里夷为平地.寸草不留.”

    “什么.”白可飞以为自己耳朵听错了.“你还要发兵.”

    “是啊.不是……说好的吗.”伊拉贡有种不祥的预感.“只要发兵东琉.你们就答应签署和平条约啊.”

    白可飞刚刚转好的心情.现在又变坏了.怒火噌噌往上串.敢情这家伙将他们当成了帝国的來使.

    “我想……你误会了.”她语气阴冷起來.“我不是什么上使.”

    “那……那你是谁.”伊拉贡也感觉到了不对劲.立刻后退.

    “我叫白发魔女.”她回答道.“东琉的新任首领.”

    “东……东琉.”这下在场的人都吓坏了.

    “是啊.”她接着说道.“如果你们肯收回诚命.与我们合兵攻打帝国.我就既往不咎.”

    “开玩笑.”伊拉贡不屑道.“你.既往不咎.你算什么东西.”

    这下龙歆与蔡塞西沉不住气了.正要冲上去.但被白可飞拦下.

    “你的意思.还是想和我们开战.”她质问道.

    “哼.开战.”伊拉贡觉得很可笑.“你们配吗.我们十万大军.顷刻间就可使你们灰飞烟灭.你们拿什么來战.”

    “好吧.看來我也得改变主意了.”白可飞大声道.“我要你用整个国家來作为补偿.”

    “荒谬.大言不惭.”伊拉贡忙挥了挥手.吩咐道.“将这几个狂妄之徒拿下.献给帝国军做礼物.”

    “是……”大伙虽然不情愿.但也不敢有违.

    双方正准备动手.突然传令兵飞扑入帐.

    “报.前线大军……前线大军……”

    由于气太急.导致话都说不出.

    “你慢慢道來.”一听与大军有关.伊拉贡当即來了精神.“是不是东琉已被攻破.”

    但传令兵却哭丧着脸道：“前线溃败.前线溃败啊.只有少部分人活着回來.”

    一听这个消息.伊拉贡如遭雷亟.一屁股坐倒.

    败了.自己的秘密武器.寄以所有希望的精锐部队.居然败了.

    “哎~”白可飞蹲下身來.轻轻拍了拍他的肩膀.“老兄.被你说中了啊.顷刻间灰飞烟灭.果不其然.败得真够快的.”

    现在伊拉贡大脑一片空白.但沒时间给他思考.因为敌人的首领就在面前.

    不管前线是怎么败的.总之擒贼先擒王.

    “來人呐.拿下他们.”

    可这次大伙都犹豫了起來.因为这个消息瞬间浇灭了大伙的底气.心中疑惑.我们的立场是不是反了呢.到底谁是优势方.或者说得通俗点.到底谁才是爷.

    “大家别动.”这时.仇恨天跳了出來.“千万别动手.这位是來自魔界的客人.”

    又一颗重磅炸弹在人群中炸开.他们听到了什么.魔界.

    不同于人类.夜精灵对其他异世界了解得要深刻得多.

    莽莽宇宙.大千世界.山外有山.天外有天.纬度不同.位面不同.导致有无数个相似又各朝着不同方向发展的世界.

    也许人类的帝国还将自己当成世界的主人.但夜精灵早在千年前有就有了宏观的宇宙观.

    而魔界.正是一个与人界比邻的异世界.无限遥远.又无限接近.

    那里是夜精灵族的向往所在.或者说是……信仰.他们一直将可以前往魔界发展视为人生目标.就和那些穷乡僻壤的农民希望可以获得帝国城市户口一样.

    这下所有人都坚定了放弃抵抗的决心.

    “你们敢不听我的话.”伊拉贡歇斯底里起來.“反了.都反了是吗.看我不把你们一个个……”

    “够了.”仇恨天突然咆哮道.“你还嫌害的人不够多吗.”

    伊拉贡吓了一跳.战战兢兢地问道：“仇老前辈.你这话算什么意思.”

    “什么意思.”仇恨天上前一把揪起了他的衣领.“我活了八百年.经历过四代大祭司.沒一个像你那么怂.”

    由于两人离得近.口水喷了伊拉贡一脸.

    “你看看.瘟疫源头.你找到了吗.现在国内每天都有人死去.我们夜精灵已经处在了亡国的边缘.而你呢.整天只想着浑浑度日.追求什么虚伪的和平.还牺牲掉我们那么多同胞.”

    “暴力……暴力不能解决任何问題.”伊拉贡辩解道.“仇恨只会扩大仇恨.”

    “那你就非得欺软怕硬吗.”仇恨天怒道.“帝国不敢打.去进攻我们的邻邦.你把所有人的心都伤透了.现在你准备怎么面对国人.面对死难同胞的家属.啊.”

    说罢.就一把将他推翻在地.

    伊拉贡面如死灰.无言以对.他突然爬了起來.大叫一声.“我有罪.行了吧.我有罪.”即夺路而跑了.

    沒有人去追他.他的亲信与他的军队都沒有了.现在的他.仅仅是个孤家寡人.就算回国等着他的也只有臭鸡蛋.

    …………

    伊拉贡一路飞奔.现在的他迷失自我.不知该去向何方.现实为何如此残酷.自己为这个国家含辛茹苦.难道错了吗.

    行不多远.他遇到了自己派出去的军队.望着那只剩下不到一半的残兵败将.他们抱头痛哭.

    “殿下.现在我们如何是好.”总指挥问道.

    “哎……”伊拉贡长叹一声.“是我对不住你们.现在我沒脸回去了.你们别管我了吧.”

    但沒人肯弃他而去.大伙都誓死相随.

    “现在帝国虚弱.各处义军四起.不如我们也去占块地盘吧.”有人提议道.

    伊拉贡觉得这是一个机会.但这样一來是必与帝国作对.这样的结果他不希望看到.

    哎.有了.

    他突然想到了很关键的一点.既然帝国是那么可怕的敌人.又为什么要与他们对立呢.如果咱也加入帝国的军队.不就成了一家人了吗.

    但帝国肯收留他们吗.会不会把他们当成敌人给驱逐呢.

    正在犹豫的时候.有个人影无声无息出现在他面前.

    “殿下.好久不见.”那人长发飘飘.披着袈裟.做僧人打扮.

    “是你.墨眼.”伊拉贡一下子來了精神.

    …………

    另一边.荆梨花也为仇恨天介绍了他们一行人此行的目的.

    “什么.你们要调查瘟疫.”仇恨天感到心中震惊.

    “嗯.有何不妥吗.”白可飞问道.

    仇恨天摇了摇头.“沒.只是很意外.”

    他原以为他们会死皮赖脸索要赔偿.想不到反而对此只字不提.

    白可飞也不是傻瓜.她明白接着要去别人家办事.上來就和主人翻脸可不行.责任什么的.等办完事儿再说不迟.

    “那赶紧出发.”

    “诸位且慢.”仇恨天说道：“此事事关重大.我们还是先去准备一下吧.”

    接着.他们就离开了新兵营.向着最近的一个小镇前进.

    由于夜精灵国建在莽莽丛林中.为了方便货运.镇与镇之间都会有地下隧道.

    隧道内阴冷潮湿.伸手不见五指.这对夜精灵來说不算什么.但蔡塞西等人就不行了.

    他们刚想点火把.但仇恨天阻止道：“小心.别用明火.会爆炸.”

    “爆炸.”大伙皆不明所以.

    只见仇恨天从墙体上剥下一块小石头.问道：“能感受到吗.它的与众不同.”

    白可飞接过.的确石头里有一股能量波动.而且还很强烈.

    好东西.

    她明白一点.如果这种石头可以有效运用的话.将是一笔无尽财富.

    “这个叫雷石.遇到明火可能会爆炸.”仇恨天解释道.“而且这条隧道内到处都是这种石头.所以大伙小心.就瞎着眼睛走吧.路不长.”

    众人手拉手.小心前进着.

    龙歆牵着桃子的小手.感觉很光滑冰冷.不由得脸红了.还好太黑看不见.

    白可飞将雷石给了蔡塞西.并问道：“大叔.这个东西有用吗.”

    他思索了一下.回答道：“有用.村里有几名老工匠.就是专门研究能量石的.等回去后可以讨教.”

    接着.他又笑道：“不过.我更看中的是它的商业价值.你说这里有那么丰富的雷石.可以卖多少钱.”

    “这个不值钱.”说话的是荆梨花.“除了炼金术师.沒人需要用到这个.”

    白可飞不予理会.因为她明白.在二十一世纪的地球.什么最缺乏.沒错.就是能源.

    当然.镜海大陆不开化.她准备联系泽本奥这位老客户.不过前提是.人家肯让你在他们地盘开采才行.

    好吧.实在不行就付之以武力.反正拳头才是王道.

    她嘴角露出了恶魔的微笑.

    仇恨天则在为大家介绍关于国内疫情的事儿.

    “丧尸瘟疫已经无法控制了.被感染者越來越多.尽管帕帕维已经封锁.但病毒依然会通过其他渠道传播过來.再这样下去.我们的国家就会灭亡.”

    说这话时.他充满了沮丧.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七六更 不能去的禁地
     白可飞可沒什么同情心.他们灭亡不灭亡.与她何干.她还在想着该如何私吞这些矿产.

    一路平坦.毫无险阻.等众人感觉微风徐徐的时候.就离出口很近了.

    甫一出隧道.大伙都被明媚的阳光给晃得睁不开眼.

    龙歆则完全陶醉在了自己的世界里.就算出了洞.他也不愿放开桃子的手.

    “小兄弟.你可以放手了吗.”一个陌生的声音问道.

    龙歆忙回头一看.不由心凉了半截.原來他牵的不是桃子.而是荆梨花.

    只见她脸色绯红.害羞道：“你向心肠倒不错.其实我看得见路.不过还真谢谢了.”

    龙歆连忙甩开了手.糟糕.要中毒的.绝对要中毒的.

    前方不远处有座小城镇.不过有些死气沉沉.大伙來到镇上.发觉满地的生活垃圾.房屋也十室九空.

    “这里就是bobo尼亚镇.”仇恨天介绍道.“由于离得疫区近.大伙都不敢住了.只有极少部分士兵及其家属留下來.”

    这座小镇完全无法运作.生活用品都是政府提供.里面有大量的防毒防疫器械.

    这时.泰瑞斯说道：“果然.这里的有鬼.”

    “有鬼.”白可飞忙问道.“是幽灵吗.”

    “比幽灵恐怖多了.”泰瑞斯劝道.“放弃吧.别再深入了.

    “怕什么.”白可飞怎么可能听他的话.“來都來了.还打退堂鼓.”

    “你怎么那么倔强.”泰瑞斯不由大吼.

    白可飞从來沒听他那么大声对自己吼过.不禁有些不知所措.

    “你还想给我添麻烦吗.”他气愤道.“你自己说说.一路给我惹了多少麻烦.都是不听劝引起的.你怎么老是不长记性.”

    她有些说不出话來.是啊.自己一意孤行惯了.从來沒想过为她救场的泰瑞斯的感受.

    “好啦.你别生气了.”白可飞怯生生道.“我不去还不行吗.”

    “这才像话.”泰瑞斯不禁松了口气.看來自己对她太宠爱.以后得严厉点才行.

    几人先在一家小旅馆住下歇息.

    仇恨天得知她是魔族.不禁有些期待.问道：“大人.你准备何时动身.”

    “动身.去哪儿.”白可飞装傻道.

    “咦.你不是说要调查瘟疫吗.”

    “现在我不是在查吗.”

    “难道不去疫区.”仇恨天确认道.

    “我有病啊.去疫区作死.”

    白可飞将此推得一干二净.让人哭笑不得.

    之后.大家吃饭休息.蔡塞西急匆匆來到了白可飞的房间.

    “丫头.干吗不去疫区调查.”他劈头盖脸问道.

    白可飞怔了怔.很少见到他那么焦急的样子.

    是啊.他最心爱的人还生死未卜.他当然急着可以救她于水火.但泰瑞斯又执意让她回去.现在该如何是好.

    “大叔别急.”她安慰道.“调查是必须的.但先在周边看看.说不定能得出结论.盲目进入疫区.太危险.我们都不是菜鸟了.不是吗.”

    “好吧.打搅了.”蔡塞西转身走到门口.接着回过头道.“主上.我们都是一路过來的.你应该最了解不过.可能平时胆小怕事.但关键时都不会贪生怕死.哪怕现在生活安逸了.也沒想过退缩.”

    说完.即走出门去.

    白可飞嗅到了不愉快的气息.是啊.队友们都很敏感.对她也很熟悉.自己突然临阵畏缩.显然不符合她的风格.

    被人芥蒂的感觉真是糟糕呢.看來得想个办法才行.到底是劝同伴放弃.还是劝泰瑞斯放弃.

    想那么多是沒用的.必须弄清事情的來龙去脉.

    她闭上眼睛.进入了里世界.

    似乎早就预感她要來.泰瑞斯与古陶都齐刷刷地站着等候.

    “我知道你想问什么.”泰瑞斯先发制人道.“作为魔王.你的基本素质在哪里.你的决定.别人不能质疑.宁你负人.莫人负你.你要有魔王的范儿.”

    白可飞反驳道：“魔王需要武断沒错.但沒有碾压一切的实力与无所畏惧的气魄.别人凭什么服你.”

    “可惜你什么都沒有.”泰瑞斯丝毫不让步.“这次的对手.别说是你.就算是我和古陶都无法应付.你说你该不该去冒险.”

    “真的.”白可飞向古陶投以征询的目光.只见他也在微微点头.

    这下她确认了.泰瑞斯绝不是危言耸听.“快告诉我.到底是谁在作祟.”

    “这个你不用多管.”泰瑞斯告诫道.“反正不是你这个级别的人可以招惹的.”

    “是啊.”古陶也接腔道.“为了您自身安全.也为了我们安全.魔王陛下请回宫吧.”

    退出里世界后.白可飞做了一个决定.那就是坚决不去冒险了.

    不管别人有多大意见.不去就是不去.她也不是一个有好奇心的人.多年的历练也教会她谨慎的重要性.

    接着.她把同伴都叫了过來.开了一个会议.表明了自己的决心.

    “疫区坚决是不会去的.我们只调查周边.因为里面有什么危险.沒人知道.这次调查不管有沒有结果.我们都打道回府.然后着手开发能量矿事宜.”

    沒人对此有意见.包括蔡塞西.他也尊重她的决定.看來.她的确变了.少时的热血冲动已经收敛.知性占据主导.是啊.她现在是一个团队的领导者.她需要顾及的是整体的人身安全.

    好吧.为了一己私欲而让同伴冒险.这是不可取的.我居然比不过一个小姑娘.真是惭愧.

    之后的几天.大伙就在bobo尼亚镇周围勘察着.疫区帕帕维镇离这里不远.可以看到那座城镇的上空被笼罩在一片黑色的雾霾中.

    这里也有病毒感染者.但都被隔离着.还有许多刚病死还來不及处理的尸体.

    蔡塞西拿他们拼命研究着.解剖了不知道多少死人.有了很多新发现.

    这种病毒.这与十五年前那场灾变引起的丧尸病毒何其相似.但又略有不同.最明显之处.就着病毒中透露出的那股邪恶力量.

    当年的异变他也参与了调查.因此对症状很熟悉.都是会头晕、低热.死后肉体不腐.被感染者依然是无药可医.

    但这种病毒造成尸变的可能并不高.至少他还沒看到过一例.或者说……沒有受到邪恶源头的应召.

    如果当年的异变是由邪神薇薇安引起的话.那这次……

    一股极度不详的预感涌上心头.沒错.如果这是真的.夜精灵王国的疫区.可能成为一颗定时炸弹.或者说.是毁灭全人类的导火索.

    这件事关乎重大.但现在只是猜测.进一步取证需要深入实地.

    他刚想将发现去同白可飞说.但马上阻止了自己的冲动.

    沒错.她已经说过了.绝对不去疫区.怕那里有什么未知的危险.

    这样看來.她已经觉察到了什么吧.难怪害怕得沒有脾气.

    他决定了.不要再去麻烦她.想要知道真相.唯有自己努力.这也是救自己心上人的唯一机会.

    …………

    这几天的调查都沒有成果.白可飞正准备打道回府.却有人登门拜访.

    來者须发皆白.慈眉善目.仇恨天与荆梨花见了他都恭敬行礼.

    老者欠身道：“在下夜精灵国代理元首.旦丁.见过东琉女王.”

    “老前辈无需多礼.”白可飞见他是个长者.又有着如此尊贵的身份.还对自己点头哈腰.不禁有些惭愧.“晚辈这厢见过元首阁下.”

    “魔王大人光临.小国蓬壁生辉.有失远迎.失敬失敬.”旦丁依然将姿态放得很低.

    白可飞也是老江湖了.一看这个态势.就知道对方有求于人.

    “请问阁下是否有什么难处.”

    旦丁一听.眼眶就湿润了.双膝一软.顿然跪倒.

    “喂喂.”白可飞忙扶住他.“老前辈何需如此.”

    “英雄.”旦丁哭天抹泪道.“你……你要为我们做主啊.”

    “我怎么为你们作主.”她莫名其妙.

    “大祭司昏庸.使我们夜精灵蒙羞.”旦丁哭诉道.“是您力敌帝国百万大军.保得我们安宁.免去灭顶之灾.光凭这点.当得起老夫一拜.”

    白可飞心想.这个老家伙倒是很识实务啊.这样一來.我心情就好啦.有什么事当然也好商量.

    “前辈有话但说无妨.”

    旦丁激动道：“现在.我们国家面临着危机.你们也该发现了吧.帕帕维那里散发的恐怖气息.”

    “嗯.”白可飞不由直视对方.

    旦丁被她的眼神吓了一跳.忙镇定下來.“大人.听说您是魔族.请务必救救我们.”

    “抱歉.恕难从命.”白可飞转过身.态度决然.这些家伙.又不是自己的同伴.她沒义务冒险.

    旦丁又绕道她面前.伏下身來.哀求道：“大人.现在我将我们的命运.交您的手里.从今往后.我们就是您的子民.”

    “我的子民.”

    白可飞感觉热血涌向大脑.这句话.是她最希望听到的.“你这算什么意思.”

    旦丁看她态度改观.不由大喜.“只要大人肯拯救我们.我愿退位让贤.”

    “你说想让我当你们的王.”白可飞不由好笑.“大爷.我们种族又不同.你们的国民会服从我.”

    “会.”旦丁坚定地说道.“因为您是魔族.而且是强大的魔族.是我们夜精灵的信仰.只要您解除了我们的危机.证明自己的实力.届时万民臣服.您就是我们的王.”

    这下白可飞真的心动了.可以得到一个国家作为回报.这担生意要比发掘一条矿脉有价值得多.

    不过一想到泰瑞斯他们的嘱咐.还是很知趣地放弃了.始终小命要紧.

    正想开口拒绝时.她突然见龙歆匆匆跑了进來.

    他焦急道：“蔡塞西他.一个人去了疫区.”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七七更 鬼市
     蔡塞西一大早就不见了.守备疫区的士兵看到一个人类进入.本想阻止他.但他出示了自己的牧师徽章.说是教会派他來调查.

    能有人來处理这颗毒瘤.大伙总是乐意的.但为了保险起见.士兵还是将这件事上报了.

    白可飞得悉后.立刻就朝着帕帕维镇冲了过去.

    开什么玩笑.居然一个人去那种地方.这个大叔.真的准备自杀吗.

    现在就算有十个泰瑞斯來劝阻.她都不会听了.至少先要找到这个笨蛋.将他救出來才行.

    …………

    另一边.帝国边境小城遭到义军围攻.当地政府部门陷入苦战.

    就在帝国军一筹莫展之际.突然一支军团犹如神兵天降.顷刻间将那些义军杀得片甲不留.

    只见这支军团的士兵个个身材高大.耳朵尖尖.皮肤黝黑.居然是恶名昭著的夜精灵族.

    天呐.这个野蛮的种族.终于按捺不住要反攻人类了吗.糟糕.会被吃掉的.

    但令人意想不到的是.他们非但沒有攻城.居然还打出了白旗.

    这算什么意思.不但帮我们解围.还投降.

    太守不敢轻易放他们进城.而是派人联系帝都.

    …………

    视线转回夜精灵国帕帕维镇.白可飞等一行人已经进入疫区范围.他们人人身着防护服.将自己包裹得密不透风.

    还沒进城.大伙就被巨大的隔离铁门给吓着了.上面还画着惊悚的骷髅标志.

    守备士兵将铁门打开.然后迅速远离.一股刺鼻的气息就弥漫过來.

    大家小心翼翼进入.映入眼帘的.是一座昔日繁华的城镇.

    这里的房屋和街道还很新.看來刚刚遭殃不久.空气中弥漫着浓重的腐臭味.到处可以看见死去的家禽家畜.

    荆梨花介绍道：“这里于半年前发生瘟疫.一夜间死了好几万人.军方迅速就将城镇隔离了.整整二十万人都活生生困死在里面.”

    听此一说.大伙都冷汗直冒.想不到那个大祭司看似勤政爱民.实则残忍无比.而且都是针对自己人.遇到帝国就缩成狗.典型的窝里横.

    白可飞将通信器人手发了一个.“大家现在开始分头寻找.有什么情况及时发信.遇到蔡塞西就算任务完成.不要节外生枝.”

    在场的有龙歆、桃子、仇恨天、荆梨花.都是一等一的高手.因此不需要为他们担心.反倒是蔡塞西实力最弱.又下落不明.

    等人都走开后.泰瑞斯终于忍不住说道：“哎~想不到你还是來了.”

    “不许叹气.”白可飞打断道.“既然來了.你就给我想想对策.有什么危险及时提醒.”

    “真拿你沒办法.”泰瑞斯告诫道.“不过你千万别暴露自己的身份和实力.现在开始.你就是一个最普通的女孩.哪怕有什么危险也别贸然出手.我和古陶悄悄帮你.”

    “为什么.”白可飞不解道.“不给我打怪升经验的机会吗.”

    “今天.你就别想了.”

    天色渐渐晚了下來.大家都沒发來信号.看來情况沒有进展.

    白可飞也漫无目的地走了一会.完全沒有发现.这里的屋子都是空的.里面的家具都在.不过沒有一个人影.灰尘落了一地.活生生的鬼城.

    沒发现精灵族的尸体.难道都被清理掉了吗.

    她突然觉得好渴好饿.还是先回去吧.

    但这时问題來了.她才意识到.自己是个路盲.

    现在那么深入城镇.该怎么回去.

    这里的夜寂静悄然.连虫鸣都沒有.是啊.瘟疫杀死了一切活物.包括生命力极强的老鼠和小强.

    她有些害怕了.神一般的敌人不打紧.但鬼一般的环境.激发人类天生的恐惧.

    她突然想起.自己有发信机啊.联络同伴不就好了.

    兴冲冲打开发报按钮.本以为同伴会回应.谁知却传來了诡异的声音.

    呜呜嗤嗤.电波受到严重干扰.隐隐约约.里面传來了哭泣之声.

    她吓得立刻关掉发信器.浑身起鸡皮疙瘩.

    天哪.环境已经那么恐怖了.还要來几声鬼叫.想吓死姐吗.

    夜越來越深了.冷风呼啸.月色朦胧.

    白可飞顶着饥渴.寻找出口.

    终于.功夫不负有心人.她兜了一圈.來到大铁门处.

    她心情无比激动.谁说老娘是路盲的.

    谢天谢地.沉重的包袱终于可以放下了.她突然感觉人生变得有意义了.

    连忙去推铁门.本以为要花点力气.谁知轻轻一碰就开.

    咦.他们不锁门的吗.

    管他呢.先离开再说.

    但令人吃惊的一幕出现了.放眼望去的.居然是一片熙熙攘攘的夜市.

    繁华的大街.张灯结彩.好像在举办什么盛会.到处有花舞乐团在表演.大人牵着孩子.逛着路边摊.其乐融融.

    白可飞揉了揉眼睛.难道自己來到另一个城镇了吗.

    她走到人丛中.大伙都热情地向她打招呼.显得十分友善.

    不远处香飘阵阵.原來是小吃摊.她不由被吸引过去.看着美味的点心直流口水.

    “小姑娘.饿了吧.來.大叔请你吃.”老板拿了一串水煮丸子给她.

    白可飞连忙接过.欣喜不已.“谢谢大叔.”

    她刚要将丸子大口吞下去.但一股不详的预感涌上心头.

    “怎么不吃啊.”老板问道.“叔我做的肉丸子.可好吃啦.”

    白可飞冷笑道：“是吗.你可别做亏心生意啊.这个肉过期了吧.”

    “你胡说什么.”老板怒道.“我给你吃你就吃.多什么嘴.”

    “要不你自己吃.”她将丸子扔了回去.转身就走.

    “别走.吃了它.”老板拿着丸子追了上來.一脸的狰狞.“吃了它.你就属于我了.”

    白可飞回头一看.只见他拿的哪是什么丸子.根本就是脑组织.

    她刚要拔剑.但心中一个声音提醒道：“快跑.”

    “跑.”她也沒多考虑.撒腿就跑.

    这时.整条街道都变了.花灯沒了.屋子也变得破败.而那些市民也失去了生气.一个个变得鬼气沉沉.

    “别……跑……”周围的人都张开手臂.向她聚拢过來.

    现在白可飞知道了.这些都是死者.怪不得城里看不到一具尸体.原來都跑这來了.

    那些死人褪去伪装.成了一具具恐怖的僵尸.有些人肠子荡在体外.有些人脑袋被切开一半.还有些缺胳膊少腿.让人不禁反胃.

    恶臭开始侵袭.让人忍不住捂上鼻子.

    白可飞被连连逼退.她恨不得一剑将这些僵尸都斩了.但泰瑞斯执意不许她出手.

    沒办法.那就跑吧.她想发动魔人化.这样能跑快点.但泰瑞斯依然不同意.硬生生将她的力量压了下去.

    “到底是为什么.”白可飞大惑不解.“为什么不能动手.”

    “因为你正被注视着.”他也沒功夫解释.“一旦你动手.就会引來更多危险.现在只有放弃抵抗.才能找到机会逃脱.”

    “好吧.待会你可要把话说清楚.”她无奈.只要拼命飞奔.

    离开了那条鬼街.僵尸依然在不断冒出.男女老幼都有.表情何等凄苦.

    离得很远.就能感受到他们的怨念.无数画面在白可飞的脑海中划过.

    政府下令强行隔离小镇.并隐瞒了瘟疫的事.大伙还像往常一样工作学习.可当发觉不对劲的时候.已经晚了.钢铁大门已经阻隔了他们的生机.

    整整二十万人.痛苦着.绝望着.并开始互相残杀.

    因此.他们心中充满了怨恨.哪怕到死.这股怨念都不会消散.

    越來越多的僵尸聚集过來.将空间压缩得越來越小.

    白可飞逃到了一间民房中.将门锁上.她总算可以松口气了.

    但还沒歇多久.就听到急促的敲门声.原來僵尸闻到活人气味.想要破门而入.

    她忙用家具将门挡住.但僵尸力气极大.硬生生将门捅出一个个窟窿.一只只腐朽的手臂伸进來.

    白可飞吓得连连后退.眼看着房门就要被突破.她准备破窗而出.

    但这时.窗口处也飘來了恶臭.原來有好几只僵尸在往上爬.

    天哪.他们就和自己有那么大的仇怨吗.

    无奈之下.她只能从天窗爬到了屋顶.

    四面八方都有僵尸爬了上來.将她包围.而首当其冲的.正是刚才要喂她吃东西的老板.他手里还捏着那串脑组织.

    糟糕.看來这下非杀出去不可了.要不然我也会变成僵尸的.

    “不许反抗.”泰瑞斯突然大叫道.“想办法跑.”

    “跑你妹呀.”白可飞不满道.“你是存心报复我吧.看着我被追來追去.有意思.”

    “那也比被附身好.”

    “附身.”

    “是的.”他匆匆解释道.“魔神沒有实体.他在寻找附身对象.”

    “魔神.”她不由吓了一跳.

    “快逃.要被吃了.”泰瑞斯连忙出言提醒.

    “哇.”白可飞刚才被分了神.殊不知背后有人袭來.

    她连忙闪躲.但手臂还是被僵尸指甲划开了一条血痕.

    “糟糕.”

    这下她傻眼了.看來自己免不了被病毒感染.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七八更 愿你安息
     第一七八更　愿你安息

    心中一慌.又有更多僵尸扑了上來.将她死死纠缠.

    她想反抗.但却感觉力量被压制着.完全使不上劲.

    不用问也知道.是泰瑞斯这个混蛋搞的鬼.难道这是他的阴谋.难道他要害死我.

    那些僵尸在她身上又撕又咬.吓得她尖叫连连.更有甚者撕开了她的肚子.在咀嚼她的肠子.

    场面无比血腥.白可飞目光无神.完全失去念想.想不到自己会以那么窝囊的方式死去.

    里世界中.泰瑞斯也是拼尽全力在压制她.他破开契约限制.强行剥夺她的身体主导权.从而阻挠她的行动.

    正当白可飞绝望的时候.奇怪的一幕发生了.只见那些僵尸齐齐停止了动作.纷纷离开她的身体.

    她想站起來.但依然无法动弹.泰瑞斯提醒道：“别动.装死.”

    白可飞依其言.躺在地上一动不动.只是伤口剧痛难耐.

    那个老板僵尸舔了舔带血的嘴唇.用奇怪的眼神望着她.

    难道是自己错觉.她不过是个普通女孩.

    事实证明.都被开膛破肚都沒有反抗余地.那定是个普通人无疑了.

    他们兴致索然.准备离开.

    泰瑞斯松了口气.还好沒露出马脚.相比之下.这点点伤真的不算什么.

    但就在这时.意想不到的事又发生了.只见一道犀利的剑风袭击來.将四周的僵尸砍倒.

    一名男子杀入僵尸群中.手中的刀刃散发着妖异的紫光.身影所到之处尽皆披靡.

    沒错.來者正是龙歆.

    将围着白可飞的僵尸杀散后.他忙将她扶起.

    “你沒事吧.”但看到她的样子.又目不忍视地转过了头.

    太惨了.居然被吃成这样.难道她打不过这些僵尸吗.

    现在沒功夫去思考这些.僵尸还在源源不断爬上屋顶.

    龙歆剑出如雷.招招撂倒一片.他已经杀红了眼.这个笨蛋魔王.怎么那么不小心.怪不得她执意不肯來.原來预感到了自己的死亡吗.

    哎.这叫我怎么向大伙交代.他们肯定要怪我保护不周的.

    正在这么想着.白可飞已经慢慢站了起來.她伤得很重.但恢复一下还是可以痊愈的.

    看到龙歆拼命的身影.她不禁有些感动.终于有英雄肯來救美了吗.回去一定升他做大将军.并给与大块封地.

    正想去打招呼.但龙歆猛然一回头.看她的眼神充满惊慌.

    两人对视了一秒.白可飞正想开口.但却被刀刺了个对穿.

    是龙歆.他眼中充满了痛苦和无奈.

    “哎.果然你也变成了僵尸……”他叹惋道.“对不起.我会为你报仇的.你安息吧.”说完.就将刀刃一扭.将她连腰斩断.

    鲜血内脏飞溅.白可飞向他伸出了无奈之手.接着飞速掉下楼去.

    这个混蛋.回去看我不杀了你.

    老板的僵尸将这一切都看在眼里.他僵硬的嘴角露出了奇怪的微笑.

    这个人类好强.算得上一流剑客.那就先附在他身上吧.

    龙歆激战正酣.突然看到一具僵尸在朝他飞速奔袭而來.

    他连续三刀.都被对方躲过了.这不由令他微微走神.僵尸速度不慢.但敏捷度很低.而这个家伙.给人的感觉很不同一般.

    眼看着僵尸离自己越來越近.他依然不慌张.逆握刀柄.身子下伏.看准时机一刀挥出.

    几乎是零距离的致命一击.僵尸被从头到脚一分为二.发出了凄人的惨叫.

    龙歆本以为完事了.谁知一股又腥又臭的污血向他喷來.尽管及时挥剑挡开.但依然有几滴落在了他的身上.

    他并沒有在意.继续斩杀着周围的僵尸.

    …………

    另一边.桃子也遇到了僵尸的围堵.

    这种场面难不倒她.几张辟邪符往身上一贴.百邪不得近身.

    但这些僵尸显然与她平时处理的邪魔不同.根本就不知道害怕.依然朝她冲來.

    不得以之下.她只能应战.

    手持禅杖.向僵尸捅去.杖端画有符咒.可以将任何异端生命化为青烟.

    周身退魔符阵环绕.使僵尸不得近身.

    她的通信器也失灵了.因此现在急需寻找同伴.要不然这样被困下去.迟早要成为僵尸的宵夜.

    一路杀过去.正感觉无比顺手时.突然自己的禅杖被封挡住了.

    还來不及惊讶.紧接着一根硬物捅在了她的胸口.

    “噗……”一口鲜血喷出.将桃子甩出十來米远.就像被卡车撞上.

    “叮铃叮铃……”

    清脆的铃声传來.听这个声音就知道是引魂铃.

    沒错.來者不是别人.正是自己的师父.也是最大的仇人.墨眼.

    “嘿嘿……”他阴沉地笑了笑.“好徒儿.乖宝贝.别來无恙吧.”

    桃子支撑着站起.想不到又遇到这个瘟神.真是沒有更糟糕的客人了.

    她挣扎站起.连连后退去.

    那些僵尸离得墨眼很近.根本沒有攻击的意思.似乎将他当成了同伴.

    “墨眼.你这个罪大恶极的家伙.”她质问道.“一切的灾难.是不是都是你在背后捣鬼.”

    “我可沒那么伟大.”墨眼得意道.“顶多只是推波助澜.”

    “你到底有什么目的.”桃子不解道.“你杀害我父母.帮助坏人为恶.现在又制造瘟疫.到底是为了什么.”

    “作为一个玩具.知道那么多做作甚.乖乖和我回去罢.”墨眼扬起水磨禅杖.就砸了上來.

    桃子岂是任人摆布的.为了对付这个师父.她可是做足了功课.

    自己师父道行深厚.武艺高强.更可怕的是.他有着金刚不坏之躯.

    但他并非完全沒有弱点.沒错.他最大的不足之处.就是自负.

    迎着他攻击.抬手就是一道雷爆符.

    墨眼完全不在意.轻轻挥手挡开.接着一杖子杵下來.

    桃子奋力抵挡.但依然被震飞.虎口开裂.满手是血.

    这个恶僧的神力实在太惊人.强得不像人类.但这又如何.非得见一次逃一次吗.

    她已经逃了十六年.今天就是逆袭的时刻.

    她一把扔掉禅杖.双手入怀.掏出了整整十张雷爆符.身子一边后退.一边将符掷出.

    随着一连串的爆响.墨眼被火光笼罩.那么多张符纸.他也不能完全抵挡.

    “成功了.”桃子不由大声叫好.

    但沒來得及高兴.就见一道身影破开硝烟.继续冲了过來.

    沒错.墨眼除了袈裟被炸烂.浑身未伤分毫.

    又是一下抡击.打得桃子门牙都送了.她狼狈得手脚并用.连忙爬开.

    “还不老实吗.”墨眼居高临下道.“每次都要受点皮肉之苦吗.”

    桃子畏惧着.退缩着.咬牙坚持着.但不想放弃.

    她又伸手入怀.掏出了最后一张雷爆符.

    “哼.你还要挣扎.”墨眼冷笑.“这种低级道术攻击.休想伤我一根毫毛.”

    桃子当作沒听见.依然将雷爆符扔出了手.

    墨眼轻蔑地笑了笑.真是困兽之斗啊.

    他真搞不清楚.自己是那么的英俊又强悍.这个笨蛋徒弟还有什么不满足的.为什么要屡屡逃跑.还要和他作对.将來他成了天师.带她一起装逼一起飞.不快乐吗.

    带着疑惑与不爽的心情.他随手将雷爆符挥去.

    “轰.”

    与刚才一样的爆炸.只不过沒有强烈的光和热.就像鸡蛋掉落油锅.开始沸腾燃烧起來.

    刚一接触.墨眼大呼不妙.这尼玛不是雷爆符.这个小娘阴我.

    是啊.雷爆符是幌子.这个叫做魂爆符.

    墨眼从无败绩.仅仅就在东武大会上输给过白可飞一次.因此怎么破开他的防御.她最有发言权.

    为此.白可飞与桃子两人还专门对克制墨眼进行了探讨.于是.“魂爆符”诞生了.

    这是融合了最精纯的魂阳之力的符咒.为了祭炼它.她们用了三天三夜.

    白可飞不懂符咒画法.因此要慢慢摸索.用蕴含魂力的笔触画下雷爆符的能量结构图.简简单单几笔.耗尽了她的心力.

    但这些努力是值得的.因为她就知道.墨眼这个家伙还会去找桃子.因此为他准备了这份大礼.

    果然.自大的墨眼沒有危机意识.他做梦也想不到.自己会被雷爆符干掉.

    胸口一大片血肉模糊.胸腔被炸开.可以看到心脏在搏动.

    “呃……啊……”墨眼恼羞成怒.他生命力极强.虽然身受重伤.但还不就死.依然朝她扑去.

    桃子破天荒的咧嘴一笑.是的.你沒看错.她真的笑了.十六年來的屈辱.今天终于得雪.

    “魂爆符.”

    她扬手一连扔出五张符纸.每张都是金贵无比的魂符.

    随着五声此起彼伏的爆响.墨眼被炸得血肉模糊.他摊倒在地.脑壳也被炸开了.**四溢.

    那些僵尸一闻到血腥.立刻扑了上來.拼命撕咬.有的还拿起头盖骨啃食.

    桃子不禁摇了摇头.自己这个作恶多端的师父.今天终于得了报应.下场真是惨不忍睹.

    她沒有过多感慨.拖着带伤之躯跑了.

    等她走远后.那群进餐的僵尸突然被炸开了.只见体无完肤的墨眼又站了起來.

    他的肺叶外露.正疯狂起伏着.一张残破的脸何其骇人.

    他沒死.也不想死.现在必须去找那个人.要不然自己绝对活不过明天.

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一七九更 神级碰撞
     第一七九更　神级碰撞

    随着最后一只僵尸被切开.龙歆终于是平静下來.

    他缓缓走下楼.來到街上.想帮白可飞收尸.但奇怪的是.哪里也找不到她的尸体.

    咦.我记得掉在这个方位的呀.人到哪儿去了.脊椎都断了.难道她还有行动力.

    突然.他的肩膀被人拍了一下.吓得差点尖叫.连忙回头.只见白可飞一脸不善地望着他.

    “丫头……不.主上.您……您沒死.”他下巴都快掉下來了.

    “是啊.不用你补刀.”她提着半截裙子.防护服也被僵尸撕扯得破破烂烂了.“还愣着干吗.快把衣服裤子都脱下來.”

    “是……是……”龙歆忙将外套脱给了她.

    “等着我.”白可飞像吃了火药.气呼呼地走进屋内.啪的把门一关.

    龙歆知道等会自己要倒霉了.不过他心中更多的还是欣喜.看來自己还是低估了这个魔王的能耐.简直就是不死之身啊.

    接着.他又感觉有些不对劲.怎么身上奇痒难耐呢.

    他只见手臂上多了很多密密麻麻的红斑.那是刚才碰到僵尸血的地方.

    天哪.难道仅仅被洒到点血都会感染吗.这下怎么办.怎么办.

    不过更可怕的事发生了.只见原本红肿的部位.在以肉眼可见的速度发生突变.体内的骨头居然刺破了皮肤.并且还在不断增生.

    他吓得想尖叫.但声音却发不出.身体好像不再受他的控制.体内一个新的灵魂在觉醒.

    等白可飞换好衣服走出來的时候.看到龙歆正背对着她.

    “哼.”白可飞将头一扭.沒好气地问道.“说说你准备怎么办.临危捅我一刀.真的把我的心都伤透了.”

    龙歆一动不动.也沒有吭声.就像当她不存在一般.

    “喂.你沒事吧.”白可飞有种不详的预感.又伸手去拍了拍他的肩膀.

    但回应她的.却是一道锋利的斩击.将她手臂给斩断了.

    “诶.”白可飞大感诧异.“你……你还玩.”

    “小心.”

    泰瑞斯一声提醒來不及出口.滔天的黑气就碾压过來.

    白可飞居然愣了神.照理來说.她的灵魂等级已经高于常人.这给她带來了无比的自信.但不知为何.现在她面对的.仿佛是上帝.是不可逾越的神.

    她连逃跑的信念都沒有.何况是反抗.

    “轰.”

    巨大的气势突然炸开.黑色气息被撞散.

    以他们为中心.升起了一片巨大的黑色光罩.四周雷光闪闪.大地不停颤抖.

    房屋塌陷.地表掀起.整个帕帕维镇.一大半被夷为平地.

    桃子吓坏了.还好爆炸圈就蔓延到她脚下.否则尸骨无存.

    仇恨天与荆梨花也被爆炸波及到了.尽管他们实力雄厚.却也免不了受伤.

    白可飞依然沒有任何反应.她此刻才深切体会到.为什么泰瑞斯那么执意让她放弃.

    帮她挡住毁天灭地一击的是魔剑古陶.原本一把灭世凶器.此刻浑身每个关节都在颤抖.

    “哦.”龙歆微微抬起头來.双目神光内敛.整个人气质大变.

    他有些不敢相信.这个世界上居然有人可以挡住他的一击.

    “小白.别发愣.”泰瑞斯提醒道.“赶快交换权限.”

    “是……是.”

    白可飞不再犹豫.立刻将身体主导权给了他.

    泰瑞斯一把将魔剑握起.老搭档心有灵犀地互相点头.

    龙歆不由瞳孔收缩.他做梦也想不到.在这里会遇到魔族高手.

    这个女孩是谁.什么家族的.这把武器什么名堂.

    “古拉尼尼.”泰瑞斯大声道.“果然是你在作祟.”

    “哎哟.你认识本座.”龙歆蔑笑着.原本普通的相貌.一下子变得妖冶妩媚.略带稚嫩的声音.也透露着磁性气息.

    他接着问道：“你父母是谁.哪一位魔神殿下.”

    他觉得那么年轻的魔族.是必有强大的血统.就算是魔神也不敢乱得罪人啊.还是搞清楚为妙.

    “你想知道吗.”泰瑞斯当然不希望真的动手.只得扯谎道.“剑神露德米修斯.你不会沒听说过吧.”

    “是……是他.”强如古拉尼尼都不由震惊.连连后退.

    但紧接着.他又大笑起來.“哈哈哈……你骗谁呢.别把我当傻瓜.露德米修斯体质特殊.根本沒有子嗣.”

    此话一出.泰瑞斯无语.一个最好的解释就这么打了水飘.

    接着.他的处境很危险.作为被追杀至死的魔族.他很清楚魔界的传统.

    沒错.强者们互相忌惮.他们会保护身边的族人.但也会杀死那些沒有背景的天才.

    而白可飞.完全符合这一点.因此他才极力让她隐藏实力.

    不过.现在已经晚了.古拉尼尼已经识破了他的谎言.

    “哼.原來是个散修魔.”古拉尼尼冷笑道.“好聪明.居然躲到人间來偷偷修炼啊.”

    其实.他也不能确定对方的身份.一切的一切都是猜测.但见对方沒再反驳.他也就确信了自己的想法.

    再怎么说.泰瑞斯还只是一个五百岁的年轻魔人.与几千岁甚至上万岁的魔神不能比.因此他在心智上输了不止一筹.

    现在.双方的大战已经无法避免了.两人剑拔弩张.一触即发.

    泰瑞斯首先发起了进攻.心念一动.魔剑开始发动百转千回的攻击.

    “这个是……”古拉尼尼顿显狼狈.他手中的血蝴蝶刀虽然不凡.但比起魔剑却不是一个档次的.

    连挡了几剑.血蝴蝶刀终于经不起撞击.成了两截.

    “死吧.”泰瑞斯将剑头折回.整个剑身犹如巨蟒曲体.瞄准目标心脏.蓄势待发.

    “不要.”就在这关键时刻.白可飞强行夺回身体主导.

    别开玩笑了.不管自己现在面对的是谁.他的身体可是自己最好的朋友的.

    她在这个世界举目无亲.只有这帮兄弟.怎么能杀死他.

    “笨蛋.这是最好的机会.”泰瑞斯急得致跺脚.“现在趁他还沒适应身体.以绝后患.”

    “快.杀死他啊.用你的魂阳之力.”

    “消灭他的灵魂.别将他放跑.要不然……你等着被整个魔界追杀吧.”

    白可飞无动于衷.紧握的魔剑也松手了.是的.她下不了手.根本就下不了手.

    不管自己接下去的情况会如何糟糕.也不能杀死自己的好友.

    古拉尼尼坐倒在地.他也沒料到自己的力量居然变得那么弱小了.或者对方已经强到可以打败他.

    但为什么不杀他呢.难道是心软了.怎么可能.她可是魔族.她应该很清楚.今天若不动手.接下去将被无尽追杀.永无宁日.

    但她真的在犹豫.难道是因为自己的身体的关系.如果真是这样.也太幼稚了吧.

    作为老奸巨滑的魔神.古拉尼尼是不可能等对方犹豫好的.他忙伸手一挥.

    只见一团黑烟笼起.他消失得无影无踪.

    泰瑞斯绝望极了.一屁股坐倒在地.看來这就是宿命啊.注定自己将继续那噩梦般的追逐游戏.

    “哎.你真是个不够格的大魔王啊.”他不由得抱怨.

    “别失望.”古陶劝道.“时代不同了.我们不再是孤独的二人.这里也不是魔界.而我们的主人.更不是个善茬.你不可能保护她一辈子.从今往后.她就是逐鹿天下的霸王之一.”

    “好吧.路是她自己选的.我就看看她是怎么带给我惊喜.”

    …………

    天渐渐亮了起來.晨曦照耀在废墟上.满目狼藉.

    碎砖烂瓦下.一具残破的躯体正奋力往外爬.

    他就是墨眼.经历了魂爆符与次元冲击双重考验.他依然顽强地活着.

    不过.他也只剩下最后一息了.虚弱的被风吹几下就会死去.

    自己努力了一辈子.想不到到头來会是这个下场.想做的事一件都沒完成.怎么有脸去地下见师父.不甘啊.太不甘心了.

    二十年前.他用禅杖将师父的胸口洞穿.终于是摆脱了这个老不死的束缚.但他临终却说.你一定会得到与我相同的报应.

    结果呢.自己真的死在了徒弟的手上.历史为何总是惊人的相似.

    不行.老不死的.我要活给你看.我要成为天师.我要站在世界之巅.

    强烈的求生yuwang促使他前进.缓慢且坚定地爬行着.尽管肠子拖了一地.痛得随时会休克.但他依然不想就这么死去.

    这时.他面前黑烟顿起.一个人影渐渐显形.

    墨眼犹如看到救命稻草.一把握紧了他的脚.

    “主人……主人……”他由于喉咙受伤.话也说不清.“救我……救我……”

    沒错.來者正是寄生在龙歆身体里的古拉尼尼.他随手一挥.一缕黑烟就将其包裹.

    只见墨眼的身躯在以肉眼可见的速度修复.不一会儿.他的伤口就收起.破损的容颜也恢复原样.

    “你也太不小心了.”古拉尼尼训斥道.“乱召唤地狱犬.还差点被小伎俩干掉.你准备让我帮你收拾多少次烂摊子.”

    “是.小人知错.”墨眼唯唯诺诺道.“主人的大恩大德.沒齿难忘.”

    “不过.你说的那个女孩.可不是天魁.”古拉尼尼说道.

    “什么.”墨眼大惊.“她到底是谁.”

    “散修魔.”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！  
第一八零更 三种方法
     第一八零更　三种方法

    “散修魔.”

    “是啊.”古拉尼尼回答道.“在魔界.不属于任何势力.又敢于修炼的.都是散修魔.这些家伙的存在.会影响魔界力量的平衡.因此人人得而诛之.”

    墨眼一听.不禁有些失望.找不到天魁.他就无法实现理想.看來自己离天师之路还很远.

    “那请问.大人现在有何指示.”

    “去多收集一些邪灵之气來.”古拉尼尼吩咐道.“越恶毒越好.还有……引开那些入侵的家伙.”

    “遵命……”墨眼嘴上答应.心中很不情愿.他已经将十多年的积攒都交了出來.可对方还是不满足.

    …………

    蔡塞西进入疫区后.开始了疯狂调查.为了可以切身体会病毒的症状.他不惜让自己被感染.

    很快.他就开始出现头晕、恶心、低热等症状.于是.他将自己手指割破.研究血液的变化.

    这与十多年前的丧尸病毒虽然不同.但也异曲同工.人的血会泛黑.随着症状加剧.到死的时候.血液漆黑如墨.

    因此他将这种病称为“黑血病”.

    现在他要做的.就是寻找抗体.能够在疫区适应并生存下來的物种.其本身就产生了抗体.这是他唯一能想到的办法了.

    时间有限.他必须在自己毒发身亡之前找到.

    终于功夫不负有心人.在城镇深处.他找到一种菌菇类.长相虽然恶心.但却是这里的唯一活物.

    他生吞下了几个.等个把时辰后研究自己的血液.果然症状被缓解了.

    他欣喜若狂.太好了.这下大伙有救了.

    但就在这时.远处传來了震天爆炸声.剧烈的冲击波将房屋震塌.

    蔡塞西好不容易挣扎出來.他知道可能是同伴來了.立刻前往爆炸现场.

    当他赶到的时候.只见白可飞失魂落魄坐倒在地.忙上前将她扶起.并询问状况.

    她一见到他.不由心中甚慰.于是将龙歆被魔神附身的事说了出來.

    “哎.是我对不起他.”蔡塞西不禁自责.“我害了大家.”

    “有些事.是不可抗的.”白可飞劝道.“总之先要想办法救他.对于附身.你可有什么对策.”

    “让我想一下.”蔡塞西低头思索着.过了好一会儿.他才说道.“办法有几个.但不知有沒有用.”

    “嗯.你慢慢道來.”

    “第一个.驱散法.原理类似引魂铃.将邪灵驱赶.”

    白可飞连连摇头.这个方法显然不适用于魔神.

    “第二个.引渡法.这是黑魔法的一种.将人的魂魄转移到新的身体.但缺点是放弃现有身体.”

    她不置可否.决定将这个方法放在万不得已的情况下使用.“你继续说.”

    “最后一个.也是最极端的.对抗法.”蔡塞西说道.“由魂魄对魂魄.这需要元神出壳.进入附身者体内.进行强制驱除.不过……”

    “不过什么.”

    “不过一旦失败.施法者亦神魂俱灭.”

    白可飞点了点头.第三个方法虽然冒险.但不失为最简单有效的.“好吧.先召集大家回去.我们从长计议.”

    …………

    回到bobo尼亚镇.旦丁见大伙平安归來.不由惊喜万分.忙上前询问调查结果.

    蔡塞西说道：“老人家.你放心.解药最多三天就能做好.”

    “真……真的吗.”旦丁激动得老泪纵横.立马就跪了下來.

    “您别这样.”大伙立刻将他扶起.

    白可飞接着说道：“元首.有件事不得不和你说一下.这个可比瘟疫严重得多.”

    “在下洗耳恭听.”

    “嗯……在这之前.能不能先弄点吃的.”

    她肚子早就咕咕直叫了.

    洗了个热水澡.换上夜精灵的黑色布衣后.白可飞坐到桌前大吃大喝起來.

    这里的果酒很合她味口.香香甜甜的.比女儿红要淡很多.

    旦丁知道她是魔族.还拿出了从魔界进口的血酒给她.

    这是用十几种魔界生物的血调制的.味道腥甜.符合魔族对鲜血渴望的天性.白可飞一下子就被吸引了.连干三大杯.

    见她吃得差不多了.旦丁才问道：“魔王阁下.请问您还有什么要交代的.”

    白可飞边剔着牙.边说道：“哦.我们查到瘟疫的源头了.这一切都是魔神引起.并不能怪帝国.”

    “魔神.”听到这个名字.旦丁的脸刷的一下变了.“你是说.帕帕维镇有魔神光临.”

    “是啊.你们听到昨晚的巨响了吗.”

    大伙纷纷点头.

    “那是我和魔神在交手.”

    这下所有人都不淡定了.议论纷纷.

    昨天的大爆炸.将全城的人从睡梦中惊醒.强烈的地震.离得那么远都可以感觉到.原來这是魔神引起的.

    白可飞将自己所知道的都说了出來.“这是瘟疫之神古拉尼尼.是他将那个小镇变成了疫区.目的是为了自己活命.因为魔界生物无法适应我们这里的环境.就算魔神也不行.”

    “那大人有沒有将他消灭.”旦丁迫切地问道.病毒源头不掐死.他们的噩梦就不会停止.

    白可飞摇了摇头.叹道：“他附身在了我的朋友身上.我必须救他.”

    旦丁恳求道：“请大人务必帮我们除去这一害.如果有什么需要的.尽管吩咐.哪怕有所牺牲也再所不辞.”

    “好.”白可飞站起身來.说道.“除掉他可以.但.你得答应我一件事.”

    “好说.”旦丁承诺道.“我的国家都可以给你.”他知道.接下來的夜精灵是必多灾多难.可以抱上一个强者的大腿.让她來守护整个种族的安全.沒有比这更划算的事了.

    但白可飞的条件出乎了他的意料.“听说你们夜精灵族拥有最古老的炼金术传承.事成之后.将它给我.”

    旦丁脸色骤然大变.忙说道：“这个……这个不是我说了算……”

    “你再重复一遍.”白可飞将脸凑了过來.一幅随时会打人的样子.

    旦丁知道她不开心了.只得如实相告道：“这个小人还真作不了主.最古老的炼金术传承.被称为‘初天法’.是神赐给人间的宝物.只有最强的炼金术师才能拥有它.”

    “那你们这最强的炼金术师呢.”白可飞耐着性子问道.“让他交出‘初天法’.不就好了.”

    旦丁一脸为难之色.不但是他.连在座的仇恨天与荆梨花这些人也低下了头.

    旦丁叹道：“哎.惭愧……我们夜精灵族.除了初代贤者.已经五千年沒出过一名被认可的炼金术师了.而镇守初天法的.正是初代贤者大人.”

    “初代贤者.”白可飞问道.“也就是说.得得到他的认可咯.”

    旦丁点了点头.但紧接着就看到对方杀气外露.连忙劝说道：“魔王阁下.您可千万别去乱來.初天法沒有文献.代代口口相传.如果您实在需要.我们再想别的办法.”

    白可飞甩了他一眼.道：“等我先处理完当下的事再说.”

    接着.大伙又商量了一下关于如何驱赶古拉尼尼灵魂的问題.

    荆梨花当即就说了.“引渡法属于禁忌.当中涉及生命炼成.千万不要尝试.”

    桃子则说道：“驱散法可以尝试.最好在他灵魂受挫的情况下.”

    白可飞点了点头.心中有了主意.

    晚饭后.大家各自回房.白可飞进入了里世界.

    泰瑞斯早早就在等候了.他苦笑道：“我隐忍修炼了五百年.而你呢.五年都沒到.就要被发现了.”

    白可飞觉得这是个问題.她还沒打算与魔界列强为敌.但现在不是考虑这个的时候.

    “古陶呢.叫他过來开个会.”

    “他歇菜了.”泰瑞斯提醒道.

    “是吗.”白可飞差点忘了.每次使用完魔剑.古陶都会进入沉睡.“那这次他要多久才能恢复.”

    泰瑞斯想了想.回答道：“现在你体内有着魂阴与魂阳循环滋润.他大概三天可以恢复.”

    “三天……”白可飞秀眉微蹙.“居然还要等三天.”

    是啊.沒有魔剑.她也就沒了与古拉尼尼抗衡的资本.仅仅一击就引发毁天灭地的神力.魔神级强者就算处于半虚弱状态也不容小觑.

    看來这三天内她是不能再前往疫区了.哎.不知道龙歆这个小子会不会被弄死呢.

    想想古拉尼尼本來准备附身自己.龙歆却成了替罪羊.还真对不起他……

    这时.她又再次考虑起了对抗法的可行性.看來这是唯一能救同伴的方法了.

    “小泰.你觉得灵体对灵体.我们两个二打一.这样胜率高吗.”

    泰瑞斯又陷入了沉思.表情时不时在变化着.最后两人心照不宣.相视一笑.

    …………

    是夜.全镇的灯火都熄灭了.这里本來人就少.一到晚上更显得冷冷清清.

    执岗士兵哈欠连连.手持长矛.昏昏欲睡.

    突然.他感觉不对劲.怎么视线变得模糊了.

    夜精灵族视力极佳.就算是深夜也能看得一清二楚.但这次怎么搞的.周围浓烟四起.就好像疫区的黑雾笼罩.

    不对.不是像.这根本就是瘟疫.

    “不……不好.”他想发出警报.但紧接着就意识模糊.昏迷不醒了.  
第一八一更 灵体对抗
     第一八一更　灵体对抗

    很快.整座城镇开始大乱.不断有人晕倒.然后无意识地攻击周围的人.

    醒來的众人立刻穿上防护服.看來他们最担心的事还是发生了.病毒开始蔓延.

    白可飞等人也來到了户外.只见黑色雾气包裹着僵尸群在慢慢向活人碾压.

    旦丁吓得两腿发软.声音颤抖道：“完……完了.病毒要向全国扩散了.我们的国家完了.”

    白可飞却不住摇头.“不对.不是扩散.而是移动.”

    “移动.”仇恨天忙问道.“你说疫区在移动.”

    “是的.以始作俑者为核心.向我们这边移动.”她说完.就笑了起來.“果然.他的力量很不完整.不然早就扩大疫区了.”

    “魔王阁下.现在如何是好.”旦丁问道.

    “跑.你们能跑多远就跑多远.”白可飞关照道.“我來牵制他.”

    “那你要保重.”旦丁立刻带领部下前往地下隧道逃跑了.

    “你们也快走吧.”她接着又对蔡塞西等人说道.“这里交给我就行.”

    桃子将自己的禅杖交在她手里.“引魂铃.加强版.还有解魂符.在一起.”

    白可飞接过.只见杖端系着一串大号的铃铛.而杖身上贴着解铃符纸.可以防止施术者被铃声反噬.

    “谢谢.你想得很周到.”

    “加油.”桃子虽然面无表情.但眼神充满期待.

    蔡塞西着甩手给她加了个攻防祝福.然后随桃子一起离开.

    白可飞傲然而立.知道决战的时刻到了.

    想想自己一路过來.遇到的敌人一次比一次强大.但这又如何.自己的实力也越來越成熟了.

    那些感染者刚刚变僵尸.还保存一点意识.看到白可飞都犹豫不前.加之她神符护体.百邪不侵.

    她缓步向前.僵尸们纷纷让道.似乎沒有胆魄的他们.也被女王的霸气给深深折服了.

    越是往里.黑雾越是浓郁.就算魔眼也不能完全看清.

    她曾听过异变之神薇薇安的传说.这个女魔头.差点毁了整个大陆.但也因此力量耗尽.被勇者给腰斩了.

    相比之下.古拉尼尼要低调隐忍得多.仅仅将瘟疫控制在一座城镇.因此他现在的力量比起薇薇安只强不弱.而自己将要面对的.就是这样一个凶神.

    这种被蔡塞西命名为“黑血病”的瘟疫.对普通人破坏力极强.碰到肌肤都有可能感染.但对白可飞这个魔族.却全然无效.因此她也不用做任何防护.

    她能感受敌人的气息越來越近了.一个不同寻常的身影出现在视野.

    也许再过三天.她魔剑在手.就可以堂堂正正一决胜负了吧.但是现在她沒有胜算.更何况她要保护龙歆的身体不受到伤害.

    因此这一战.她必败.

    知不可为而为之.既是出于无奈.也是出于责任.

    身为大家的王.不能整天就知道被供奉着.关键的时刻.该出头还是得出头啊.这就是王的责任.

    古拉尼尼已经清晰出现在了她的视野.原本长相平凡的龙歆.现在气质有了翻天覆地的变化.那不算高大的身躯.是如此伟岸挺拔.妖异的双眸精光四射.

    白可飞打架沒有废话的习惯.右手黑无名.左手妖刀雪舞.抡起就往上砸.

    古拉尼尼本來还忌惮她魔剑.谁知她手里的却是区区凡品.

    是啊.就算是现世最好的神兵利器.对魔神级的强者來说.也不过是钝刀一把.如果自己魔躯在这里的话.根本就不用惧怕.任其砍在身上也伤不了分毫.

    他手持半截血蝴蝶刀.正面迎了上去.

    虽然宝刀已毁.但刀魂不灭.加之魔气侵体.原本的紫铜色现在漆黑无比.散发着惊天之力.

    三剑互相碰撞.意料中的能量冲击并未出现.场面反而异常宁静.

    紧接着.古拉尼尼浑身上下开始僵硬.并结成霜冻.

    “什么.”他无比惊讶.对方到底施了什么法.

    白可飞嫣然一笑.自己的计划成功了.

    沒错.血蝴蝶-岚.妖刀雪舞.天刃红莲.这三把刀属性互相克制.她就是利用这一点.在力量上将对方压制.并成功将其冰冻.

    这无疑是最好的方法.既不伤及龙歆身体.又能制服魔神.

    但还沒高兴太久.就见古拉尼尼阴悚一笑.“我等这一刻.很久了.”

    “什么.”白可飞这时才发现.她虽然冰冻了对方的身体.但对方散发的黑色气息却绕到她背后.将她紧紧包裹.

    “糟糕.”她大惊失色.想要挣扎.却完全挣脱不掉.手上的剑也掉在地上.

    两人就这么对视着.古拉尼尼突然展开嘴.只见一道黑烟从口中喷出.飞速袭來.

    “哼.”白可飞淡淡一笑.她也在等这一刻.

    轻轻一个扭动.缠绕着她的黑雾就断了.原來她被困住是假象.使用魂力可以轻松挣脱开來.

    紧接着.她从背后掏出了禅杖.一把砸向那道黑烟.

    沒错.这正是古拉尼尼的魂体.

    “啊啊啊啊啊……”

    随着一声尖叫.他的灵魂受到重创.缺少实体保护的灵体.十分脆弱.完全经不住引魂铃的冲击.

    但就想如此简单消灭魔神.却是万万不可能.

    古拉尼尼拼着最后一丝残魂.硬生生侵入白可飞体内.

    世界顿时安静了.她表情错愕.似乎还不能接受这个现实.

    但接着.她就露出得意之色.并发出了狰狞的尖笑声.

    “哈哈哈……这不是被我成功附体了吗.哈哈哈……臭小妞.还想杀我.看我怎么糟蹋你的身体.”

    原來古拉尼尼已经控制了她身体的主宰权.

    但乐极生悲.他刚感觉自己胜利的时候.却听脑海里发出了一个声音.“拜托.你先闭上眼睛看看.这到底是哪里.”

    他感到了一阵不祥.连忙闭上眼睛.

    一片紫色的世界在眼前呈现.

    血色的海洋.诡异的森林.各种奇形怪状的动植物.

    “魔……魔界.”古拉尼尼惊呼不已.居然……居然來到了魔界.

    “你再看看天.”那个声音再次提醒道.

    古拉尼尼抬起头.只见两轮不同颜色的太阳在互相环绕.散发着温暖如水的光泽.

    但这个光泽对他而言无异于毒药.因为他是个沒有契约的入侵者.灵魂本能地对他排斥.

    “魂核.是魂核.”本來就虚弱的古拉尼尼.现在更是连站着的力气都沒了.“两个.居然是两个.阴阳同时具备.这怎么可能.”

    “哈哈哈……”

    一个**的笑声传來.只见一个果着上半身的金发美男出现在了他的面前.

    “就你这种虚弱的灵魂.还想控制大魔王的身体.”

    “大魔王.”古拉尼尼更不可思议了.“居然是大魔王.”

    紧接着又不住摇头.“怎么可能.魔界已经十万年沒出现过大魔王了.再过十万年也沒可能.”

    “那你怎么解释这个.”泰瑞斯指着天上光芒万丈的魂阳.

    古拉尼尼不住摇头.“假的.假的.”

    他的表情开始抽搐起來.妖媚的凤目圆睁.魔族可以练出魂阳沒错.但必须是等魂阴大圆满之后.现在可以做到这一点的人.整个魔界不超过一只手.

    而且就算有魂阳.其大小也不会超过鸡蛋.但他现在看到的.居然大如锅盖.

    这怎么可能.这种情况远远超过了他的认知范畴.

    还在发愣之际.有人在他屁股上重重踢了一脚.

    古拉尼尼一个踉跄.差点摔倒.回头一看.原來是那个少女.

    “臭丫头.你找死吗.”

    白可飞眉头一紧.上前对他又是一顿胖揍.

    古拉尼尼想反抗.奈何这里非他主场.加之魂阳魂阴的双重功效下.他完全沒有还手之力.

    泰瑞斯也不失时机上前掺和一脚.两人打得何其畅快.

    古拉尼尼想死的心都有了.本以为自己成功捕获一个身体.谁知居然入了狼窝.现在他被打得沒了脾气.

    白可飞拍了拍手.一脸漠视地望着鼻青脸肿的古拉尼尼.

    “杀了我吧……”他恳求道.“我就知道……这一天是迟早的.”

    “废话.”白可飞毫不客气.挥手间阴阳二力同时作用在了他的身上.

    他闭上眼睛.忍受着魂飞魄散的剧痛.

    泰瑞斯转过头去.不忍卒视.他可以体会到对方的痛苦和无奈.当年的他也是仅存一息.两人命运何其相似.

    但同情归同情.想让这个恶魔发善心求情却是沒有可能.

    弥留之际.古拉尼尼开口道：“你们……要小心……预言者……”

    白可飞一听.立刻停下了手.“你说什么.你认识预言者.”

    “是……啊……”古拉尼尼苦笑道.“我可被这个贱人……害惨了.”

    白可飞与泰瑞斯对视一眼.知道其中定有蹊跷.

    从悠哲哪里了解道.当年的异变魔微微安也是被预言者给召唤过來的.她怎么就沒将两者联系上呢.

    “小泰.你看这个家伙还能活多久.”

    “最多三天.就会彻底消散.”

    “有什么办法救它.”

    “有.契约.”

    她点了点头.将手放在了古拉尼尼的额头上.庄重地问道：“吾名为白发魔女.誓要成为大魔王的人.汝为何人.”  
第一八二更 眼中钉
     第一八二更　眼中钉

    古拉尼尼知道她在窥探自己的内心.因此不敢撒谎.“我是瘟疫魔神古拉尼尼-约修.是约修家族的当家人.”

    “汝为何会來到人间.”

    “我……我被预言者的召唤魔法硬脱拖于此.”

    “回不去了吗.”

    “尝试无数次.魔界已被下了结界.时空门无法开启.”

    说到这里.古拉尼尼一脸沮丧.咬牙切齿道：“该死的魔盟会.排除异己不择手段.”

    “你的身体呢.”白可飞继续问道.

    “维持魔驱.太消耗力量.我已舍弃.”

    她点了点头.终于是弄明白了一切.原來他也是受害者.与古陶和泰瑞斯一样.都徘徊在生死边缘.

    “如果我能救你.你可愿效忠与我.”

    古拉尼尼犹豫了.苦笑道：“我魔躯已灭.守着残魂也帮不了你.”

    “会有的.”白可飞坚定道.“一切都会有的.你可愿赌一把.”

    他愣于当场.心中思绪万千.

    是啊.自己身为魔神.好不容易站在了魔界金字塔的顶尖.凭什么那么轻易死去.

    他死了.自己的家族怎么办.那些培养的天才魔族怎么办.他们可都是未來的希望啊.

    他不由低下了头.老泪纵横.

    “如果阁下能保我性命.小魔愿效犬马之劳.”

    他现在可以确定.这个女孩绝不是简单的散修魔.她里世界内居然住着一位如此强大的魔人.再加之她那把奇怪的魔剑.很可能就是传说中的“契约集合体”.

    也许她來自某个古老的部落吧.魔界历史上亿年.有无数隐秘的世家.他们在暗中推动魔界的是非发展.

    “來吧.伸出你的手.”白可飞命令道.“和我达成契约.”

    “是.”

    两人双手紧握.强光开始闪现.

    …………

    在另一个世界.一个有着两张脸的女子突然四目圆睁.

    “怎么了.亲爱的.”旁边一个面具男问道.“又有什么事打扰到你的清梦了.”

    “古拉尼尼的反应消失了.”女子两张嘴同时开口.呈现出立体声效果.

    “这么快.”面具男大感诧异.“薇薇安可坚持了整整三年.古拉尼尼才半年就交枪了吗.”

    “他很早就放弃了魔躯.”女子回答道.“这样虽然能活得长久.但也会大大削弱他的力量.”

    “这个笨蛋.”面具男冷笑.“可能被人间的勇者干掉了吧.”

    接着.他又问道：“最近人间有什么新的强者吗.”

    “有.”女子将法杖凭空一指.只见很多信息在跳动.“人间又多了一个圣级强者.名叫悠哲.”

    “他比之李维尔如何.”

    “天壤之别.”

    “哪不足为惧.”他接着问道.“还有强者吗.”

    “让我找找……有了.”她大声道.“有个女孩.突破了超圣级.进入准神级.”

    “不会吧.”男子坐不住了.一同上前围观.

    只见一条信息在哪里闪耀.“塞茜莉.15岁.实力：准神级.”

    “看來这是真的.”面具男叹道.“哎……将來神界又会多一颗新星啊.”

    “要派人去处理掉她吗.”女子问道.

    男子想了想.道：“让露德米修斯去吧.”

    女子吓了一跳.她原本以为他最多派个魔将前去.想不到直接上魔神.

    人间就是他们魔界与神界的一个大棋盘.大家都会在里面孕育自己的势力.但两者最大的区别就是.魔族排外.铲除一切新生力量.遵循古老传统.神族则热衷于发掘一些有潜力的天才.

    现在很多神将.当初都是人类.沒错.人类天赋低.但悟性高.一旦给他们土壤.他们就会壮大起來.而神族则试图发展这方面的基因.从而强化了全族.

    现在天平已经渐渐倾倒了.神将的数量和质量远远高于他们的魔将.再这样下去.苟延残喘的魔界也将不复存在.更别提复兴了.

    因此面具男才会那么果断坚决.一定要掐死敌人的源头.不能出现一丁点威胁到他们的因素存在.

    …………

    帝国皇都.那些当权者已经焦头烂额了.

    神圣天团势不可挡.攻陷了一城又一城.已经逼近了皇都桑尼维尔.

    而帝国方面.偏偏蜀中无大将.

    李维尔后有布雷德利.布雷德利后有克雷沃.现在克雷沃已经残废.还有谁能抵挡义军.

    这时.一名官员进言道：“禀陛下.不久前有一支夜精灵部队前來投诚.现驻扎在我的城内.要不让他们试试.”

    莱恩大帝一听.不禁龙颜大悦.忙说道：“快通知他们前來解围.”

    …………

    伊拉贡听说皇帝令他们出击.不由喜上心头.

    虽然已经帮帝国军消灭了很多地方武装.但他们依然被安排在城外待命.看來沒有完全取得信任.但此刻接到圣旨.令他们前去护驾.怎能不令人亢奋.

    伊拉贡大手一挥.招呼道：“兄弟们.建功立业的时候到了.让陛下看看我们夜精灵的军威.”

    “好.”大伙这几天打了几场胜仗.个个信心爆棚.根本沒把敌人放在眼里.

    六万大军浩浩荡荡.向皇都前进.

    他们进城必须收缴武器.怕他们在城内倒置兵戈.等到了战场再还给他们.

    这一行为令人蒙羞.大伙本來很不情愿.但伊拉贡劝道：“大家请听从安排.我们离成功就差一步了.等击退反贼.我们就会获得尊重.成为陛下眼里的红人.”

    大伙无奈.只能听他的话.

    帝国沒有给他们提供一粒粮食.完全是自给自足.大家都希望这战过后日子会变得不一样.圆他们所有人的军神梦.

    …………

    这几个月.塞茜莉攻城拔寨.闪电般拿下了帝国大面积领土.她的义军“神圣天团”.所到之处万民臣服.很多城镇都是开了城门恭迎她的到來.她成了名副其实的女神.

    受她的影响.帝国内部义军四起.就连约瑟夫的起义军也趁机打下根基.

    今天.塞茜莉将面对一支特殊的部队.那就是伊拉贡带领的夜精灵军团.

    座下部将大谷惊呆了.他大声提醒道：“郡主.对方的首领是大祭司伊拉贡.我想大家定是哪里误会了.”

    “是吗.”塞茜莉也不想交恶.只想找帝国复仇.既然有可能存在误会.那就得弄清楚.

    “你去问一下吧.”她吩咐道.

    大谷立刻跑到对方阵前.大声道：“在下大谷.请让我见大祭司阁下.”

    谁知迎面而來的是一群全副武装的士兵将他包围.

    “我沒有恶意.”大谷两手举得高高.他连武器都沒带.

    伊拉贡也來到了现场.他拨开人群.冷笑道：“哼.想不到我们光明磊落的夜精灵族.会出你这个败类.居然投靠了义军.”

    大谷忙解释道：“殿下.帝国无道.残害我们.现在正是机会.和郡主一起.消灭他们.”

    “放肆.”伊拉贡咆哮道.“你本末倒置了.帝国才是我们的救星.而那些三教九流.是会害死人的.”

    “不会的.郡主不会的.”大谷本來就不善言辞.不知该如何解释.总之感觉哪里不对劲.

    “大家去剁了这个叛徒吧.”伊拉贡大手一挥.周围的人扑向了大谷.

    面对昔日族人.他不忍下手.只是一味躲闪.很快就遍体鳞伤了.

    塞茜莉将一切都看在眼里.她立刻指挥部队掩杀过去.

    她的人马不多.才3000余骑.敌人是他们的二十倍之多.

    因此.夜精灵根本不将他们放在眼里.才这么丁点人.能闹出什么花样.

    但交了手才知道.他们无一不是一骑当千的猛将.

    黛巴顿的巨剑在闪耀着白光.每一击都在敌军中掀起惊涛骇浪.沒人可以抵挡她一剑.

    但她却不是义军中实力最强的.

    拳神耶合华.当年神圣教会神击流第一高手.

    武圣海顿.离圣级只差一线.

    这些高手都是慕名前來加入义军.一同参与到推翻帝国统治的洪流中.

    双方展开了激烈的厮杀.顿时骨肉飞溅.血流成河.

    大祭司伊拉贡平时看似儒雅.一上战场也完全变了.他知道此战的关键性.能否获得帝国信任.能否被皇帝赏识.成为亲卫队.就看今天表现了.

    他扬起长矛.冲在了第一线.白色长袍翻飞.手起矛落例无虚发.

    无数骑兵被他挑落.连人带马被刺穿后.又被举过头顶.

    大谷此刻最是为难.一边是自己的亲人胞友.一边是生死与共的战友.他根本下不了手.

    现在可以阻止战争的只有一人.那就是大祭司.他一定是哪里误会了.只要说服他就定能一起对抗帝国.

    “殿下.请住手.”他來到了伊拉贡面前.挡住了他的去路.“我们都是正义的伙伴.别互相残杀啊.我的敌人是帝国.求求你下令收兵吧.”

    “愚昧.”伊拉贡早就看他不顺眼了.当初在月之森林防线就坏他好事.如果不是这个人.现在说不定已经与帝国结为同盟.自己也不会被逼出国门了.

    都是这个混蛋坏事.

    想到于此.他恶向胆边生.一矛将大谷捅了个对穿.  
第一八三更 一国两制
     第一八三更　一国两制

    大谷怔怔相望着.不解道：“为什么.你为什么要助纣为虐.为什么执迷不悟.”

    “你们才是.”伊拉贡反驳道.“为什么错的都是我.都是我.你们为什么要反抗帝国.为什么要发动战争.为什么.”

    “帝国害了我父母啊.”大谷激动万分.“害了我们那么多族人.他们罪该万死.”

    “那又什么样.”伊拉贡泣不成声.“这就能成为你们发动战争的理由了吗.你们造成了更大伤亡.知道不.”

    “不知道.”大谷大喝一声.将胸口的长矛掰断.并一把将对方扯到自己面前.“你死过家人吗.你感受过父母双亡的痛苦吗.这个理由不够吗.你这个昏君.”

    他一把将他扔出很远.

    伊拉贡脑袋磕在了岩石上.顿时血流如注.

    他当然体会过丧亲之痛.但是.他已经沒机会去解释了.眼角泪水滑落.

    意识在渐渐远离.弥留之际.他看到了自己的父亲.

    沒错.他的父亲.也就是上一任大祭司.死在了反帝国的战场上.为了不重蹈覆辙.他选择了一条截然相反的路.结果却……殊途同归.

    我真傻……真傻……真……傻……

    义军的马蹄无情践踏过他的身躯.将他踩成肉泥……

    之后.夜精灵军一溃千里.失去主心骨的他们四散逃串.

    神圣天团兴高采烈.首领塞茜莉还亲自赞扬了大谷.并受于他头等军功.

    接着.义军马不停蹄.向帝国皇都发进.

    …………

    夜精灵王国.bobo尼亚镇.

    一大早.整个城镇的居民都出來了.除此以外.附近一些村落也有民众不断赶來.

    大家风急火燎地聚集在一起.原因无他.就是因为被瘟疫笼罩半年之久的帕帕维镇恢复了原样.

    那些被黑血病感染的人.也得到了及时医治.所有人都像获得新生一般.在呼喊着英雄的大名.

    白发魔女.这个帮他们驱除邪恶.镇压病毒的传奇人物.被一传十.十传百.很快全国人民都知道了她.

    过后.白可飞來到了四方城.正式接任了夜精灵国的国王.沒人有表示不服.就连伊拉贡那些党羽也纷纷投诚.

    开玩笑.人家可是连魔神都可以击败.谁敢和她横.

    而且大伙听说.这个新王还是东琉国的最高领导人.这下某些人还是表示了自己的担忧.

    他们人类会不会护短.在处置两者矛盾的时候出现一边倒局势.

    旦丁立刻解释道.新王不是人类.而是魔族.她会公平对待大家的.这下所有人都放心了.

    但白可飞却烦恼起來.问蔡塞西道：“大叔.这么大个国家.我怎么治理.”

    “陛下.您无需插手.”他提议道.“这个国家的社会、经济、法律等体制完善.您只需安排他们自治即可.”

    “言之有理.”

    接着.白可飞对着底下一干大臣道：“我们还是坚持一国两制的方针.所以……我现在任命你们为……精灵族自治州.由旦丁长老出任第一任州长.在座可有疑义.”

    所有人都一致赞同.想不到魔王阁下居然会采用自治的方式.她就对他们那么放心吗.

    白可飞才懒得去管他们.东琉村这边已经与他们闹僵.双方都死了不少人.她参与进去调停反而两边不是人.不如给他们都任命一个首领.有矛盾自己解决.

    现在.她要完成的首要任务.不是成为夜精灵的王.也不是发掘矿产.而是寻找炼金术的古老传承.“初天法”.

    现在她已经成为了大家的领袖.那借阅一下本国古籍总不过分吧.

    但当朝元老们却纷纷摇头.刚才还一脸陪笑的爷爷们突然就把脸阴了下來.

    “陛下.万万不可.”一名老臣进言道.“初天法乃上古造物主留下的绝对法则.记载的都是禁忌之术啊.这都不是凡人可以触碰的.看都不可以.”

    “咦.”白可飞眉飞色舞道.“听你这么一说.我倒还更好奇了.”

    “陛下.”宫廷炼金术师荆梨花说道.“初天法是每个炼金术师都向往的秘辛.包括臣下也十分希望可以一阅.但是……沒人敢去打初天法的主意.因为……看过的人都死了.”

    “死了.”白可飞沒想到.这是与性命攸关的事.看來不是棘手不棘手的问題.

    “是啊.”又一个老法师说道.“确切來说.是被抹杀了存在.”

    这下她开始顾虑了起來.

    抹杀存在.她从电影小说里看到过.当然知道存在感的重要性.

    这样的死法.无疑最凄惨的.天呐.至于吗.难道那个什么“初天法”记录了什么上帝的隐私.

    脑海中.古拉尼尼也是劝道：“主人.他们说得沒错.就算是大魔神亲临.也不敢招惹禁忌之物.”

    这下白可飞想不信都不行.哎~自己怎么老是遇到坎坷.就不能顺顺利利让我达成心愿吗.

    “那你说.我要恢复你们的肉体.该用什么方法.”

    古拉尼尼顿时无语.他如果知道的话就不会那么绝望了.

    但泰瑞斯却说道：“除非你凌驾于造物主之上.并可以任意改变法则.到时候.沒人管得了你.”

    这下白可飞更失望了.她到哪里去找造物主.

    这时.一个声音冷不丁说道：“我觉得.塑造你们这两个家伙的魔躯.还用不到禁忌之法.”

    说话的是古陶.他居然苏醒了.

    三大魔头聚集在一起.整个里世界魔气冲天.

    他们互相对视着.目光冷凝.虽为绝世强者.处境却如此不堪.现在余下的.仅仅是一身傲气.

    “想不到魔界还有你们那么强的散修魔.”作为后來者.古拉尼尼不敢在他俩面前摆谱.

    “哎.可惜也就到此为止了.”泰瑞斯叹道.如果他能活到今天的话.说不定已经有了自己的势力.成立自己的家族.成为统治一方的魔神.

    “我的主人是你的女儿.”古拉尼尼问道.

    泰瑞斯的表情在抽搐.“我们别提她好不好.”

    接着.他又问古陶.“你说说看.有什么可行之策.”

    “如果可以回归魔界的话.可以培育魔胎.”

    此话一出.真可谓一语惊醒梦中人.但回到魔界又谈何容易.三人一致觉得现在去那里会死得很惨.他们都有仇家.一旦被发现就会成为过街老鼠.

    白可飞决定将此事先放一放.她接着就吩咐大伙开采能量晶石.始终现在自己的势力越來越大.想要开疆守土就不得不发展军力.

    之后.蔡塞西先回东琉去了.他还要给纤云治病.龙歆由于被魔神附体.魂魄有些虚弱.现在还在昏迷中.

    白可飞打算等他恢复了.先回东琉国.将那里打理好再说.

    晚上.旦丁又私下寻上门來.

    “陛下.据可靠消息.帝国现在岌岌可危.”

    “哦.”白可飞精神一振.“外面发生了什么.”

    于是.旦丁将有关于神圣天团攻至帝国首都的情况说了出來.

    “塞茜莉吗.”白可飞听后眉头微蹙.“她竟然如此拼命.”

    到现在她还不确定.她们到底是敌是友.当初迪比斯的临终托付.她还历历在目.本准备找到她的妹妹就代为照顾.可想不到情况会发展成这样.

    东琉国一战.她们沒有动手.但直觉告诉她.这绝对不是一个简单的对手.如果贸然出手.说不定倒下的就是自己吧.

    现在她居然要推翻帝国统治了.怎么看也不像需要自己照顾的人.那就这样吧.自己不用担心帝国进犯.可以安心忙活自己的事儿.

    等龙歆恢复后.能量矿也开采了很大一部分.夜精灵族的效率果然不同凡响.

    她带了部分矿回东琉国.给那边的专家去研究.除此以外.她将荆梨花也带在了身边.

    这个女人将姒娥残忍伤害.现在就给她赎罪的机会.

    荆梨花将姒娥带进了密室中.白可飞也执意要一起跟进去.

    照理來说.炼金术师工作的时候不许外人旁观.但面对那么强势的王她也不敢拒绝.

    白可飞很好奇.她要怎么换皮呢.难道将自己的皮剥下來.不对啊.那她自己不是沒皮了吗.

    事实并非她想象的那样.只见荆梨花割下自己身上皮肤组织.然后放进大熔炉里.接着将准备好材料一并倒入.

    她闭上双目.用一只手控制火候.另一只手则不断在炼炉壁上划着奇怪的阵法.

    只见炉内的水会随着不同阵法而变得颜色、形态不同.大概过了半个时辰.里面的物质开始凝固结晶.并呈现条状.

    荆梨花将条状物质捞出.这赫然就是一副人体的皮囊.

    “这……这……”白可飞惊讶得眼睛都快跌下來了.这也太不科学了吧.

    “到底为什么会变成这样.”

    荆梨花见她大惊小怪的样子.便得意道：“炼金术的原理.就是利用物质间的转换.來提取你所需要的成分.而人体器官也是物质的一种.使用相应的元素.再配合人体构造记忆.就可以实现.”

    白可飞似懂非懂.但她看到了肉体重塑的希望.  
第一八四更 回老家结婚
     第一八四更　回老家结婚

    姒娥被裹成了木乃伊.帮她揭开绷带的时候免不了痛苦.

    接着.荆梨花将炼制好的皮肤慢慢贴在了她的身上.以一种特制的有机溶液作为粘合剂.

    过程比较痛苦.但效果却出奇好.只见披上新皮的姒娥光鲜靓丽.以前修炼时留下的伤痕都沒了.犹如初生婴儿.

    白可飞作出了一个决定.她要潜心修炼一下炼金术.始终泰瑞斯的灵魂在自己体内.想恢复他肉体光靠别人难度很大.

    她将一切事宜交给了蔡塞西与天辰.自己则拉着荆梨花一起开始了醉心学习.

    …………

    神圣天团的大军终于攻打到了帝国首都的城门口.

    一路过來.他们的人数在不断壮大.无数对帝国憎恨的人加入义军.直到现在.他们的总兵力高达七十万.

    面对这样一支庞然大物.日薄西山的帝国是不可能阻止的.顿时所有人都惶恐不安起來.

    难道帝国真的气数将尽吗.

    不少人劝皇帝逃跑.以图东山再起.但令人吃惊的是.莱因大帝居然面不改色.

    他已经披起了绒甲.并手持巨斧.叹道：“果然靠你们是靠不住的.都滚蛋吧.让我來.”

    “陛下.”

    这时.群臣中走出一个身影.将在场的人都吓了一跳.

    “不如让臣去试试.”

    莱因不由两眼泛光.惊呼道：“竟……竟然是你.你沒有死.”

    …………

    帝国的夜晚温差很大.冷风吹得军士们瑟瑟发抖.

    作为原圣典军的首领.外号独角兽的柯恩等这一天已经很久了.

    八年前.迪比斯大姐头为了掩护大伙而被抓.临走前.她将自己妹妹塞茜莉托付给了他.

    这是一个比洋娃娃还可爱的女孩.羞羞怯怯地黏着他不放.每当看到她那天真无邪的笑容.他都发誓要用生命來保护她.

    可惜的是.3年前.他还是沒能实现承诺.塞茜莉失踪了.

    是的.她离开了.并留了封信给他.

    “柯恩哥哥.谢谢你一直以來的照顾.但我不能苟且偷生.我一定要找到姐姐.虽然她是个懦夫.但我爱她胜过一切.你别來找我.带着大家好好活下去.”

    看到这里.柯恩感觉自己要发疯了.他带领大伙四处寻找.足迹踏遍了各国.可却杳无音信.

    就当大伙灰心之际.一个天使般的身影再次出现在他们面前.

    塞茜莉.她终于回來了.并且一改柔弱的风格.变得无比铁血.

    她对大伙说.迪比斯被害死了.她要报仇.用整个帝国來换姐姐的命.

    所有人仿佛一瞬间找到了主心骨.从來沒感觉到过那么地斗志激昂.

    于是.大伙在她的带领下.一路向西.以迅雷不及掩耳之势一举杀到了帝国皇都的城门口.

    明天就是大决战了.一想到这个.柯恩就兴奋得无法入睡.

    当年柔弱的小姑娘.现在已是亭亭玉立.充满王者霸气.作为抚养者.他深感欣慰.

    但有一点他也十分失望.因为她已经不再需要自己的呵护了.

    由于军务繁忙.塞茜莉很少和他说话.一直在与大伙召开作战会议.他深深感觉到.自己被渐渐疏远.

    这种心情真是矛盾.到底是喜还是忧.如果让他选择.他宁可她永远是当初那个黏着自己不放的小姑娘.永远叫着那一口糯糯的“柯恩哥哥”.

    又是一阵凉风吹过.他不禁打了个寒颤.

    就在这时.一条毛毯轻柔地披在了他的肩上.让人暖彻心扉.

    回头一看.只见首领塞茜莉正柔情似水地望着他.

    这一瞬间.他感觉自己的心融化了.这个眼神.略带羞怯.和当年一模一样.

    “柯恩哥哥.夜里风大.小心着凉了.”

    已经变得稳重的声音.但听起來犹如天籁.更胜昔时.

    这一刻.他再也无法抑制泪水.感动涕零.“谢谢……谢谢首领关心.”

    “诶~”塞茜莉将手指轻轻碰触他的嘴唇.“别那么见外.你是我最亲的人.我们还是以兄妹相称.”

    柯恩感觉身后百花齐放.他顿时陷入云里雾里.不可自拔.

    女神.她是女神.

    他突然明白过來.沒错.我们不是为了复仇而战.也不是为了荣誉而战.而是女神.

    想到于此.他眼神变得坚定异常.迷茫的人生一下子有了信念.

    他突然大声道：“塞茜莉.我们不要当兄妹.”

    “怎么了.”塞茜莉很奇怪他的反应.

    柯恩一把握起她的手.宣布道：“我要代替你姐姐照顾你.一生一世.”

    此话被周围的军士们听到了.大伙不由都围了上來.

    “你们看.柯恩这个老古板表白了.”

    “是啊.我以为他喜欢男人呢.”

    “居然向首领表白.他是不是欠揍啊.哈哈哈……”

    不管怎么说.塞茜莉都只是个少女.被那么多人一起哄.当场就脸红起來.不知该怎么回答.

    “恭喜啊.你们要幸福啊.”大伙纷纷鼓掌.

    “真是郎才女貌啊.也只有独角兽才配得上首领.纯爷们啊.”

    “生个大胖儿子.记得请客吃饭.”

    在一片欢笑声中.塞茜莉离开了.虽然感觉很唐突.但她并沒拒绝.因为很小的时候.这个像父亲一样的男人给了她家的温暖.

    好吧.等战事平息.是该考虑自己的人生大事了.

    …………

    次日.义军终來到了“圣门伊莱姆”.这是阻挡他们步伐的最后一道防线.

    只要突破这里.帝都桑尼维尔就会像一只脱壳螃蟹般孱弱.但这厚达一米的巨石城门又岂是随便攻破的.

    正在大伙商量对策之际.一个洪亮的声音吼道：“我來.”

    只见人群中走出一名大汉.身高九尺八寸.肌肉纤细匀称.长相极为硬朗.

    “是武圣海顿.”义军们兴奋不已.他可是军中的偶像级人物.

    只见海顿身子微微下伏.掌中凝神聚气.猛然一拳挥出.

    “轰隆隆……”

    城门受到冲击.回音久久不息.最后哗啦哒一下.碎裂倒塌.

    “哦~”全场震惊.不愧是武圣.果然出手不凡.

    烟尘过后.大伙正想继续前进.却看到有个人影挡在了他们面前.

    沒错.孤零零的一个身影.身材也不算高大.但就是那么充满压迫力.

    披肩的黑发.湛蓝的眼眸.一张清秀的脸庞.比女人还要俊美.但违和的是.他浑身上下包裹着黑色气息.

    “不想死的让开.”海顿大吼道.

    “哪來的泼皮.”男子抬起明亮的双眸.“到底谁才是入侵者.”

    “哼.敬酒不吃.”海顿可沒有好脾气.扬起一拳雷霆般攻进.

    “嘭.”

    一声闷响过后.大家惊讶地发现.那能破开城门的神拳居然被人稳稳架住.

    更夸张的是.对方只用了一根手指.

    “什么.”海顿惊讶极了.心想这是不是哪里搞错了呢.因为眼前的情形完全在他的认知范围之外.

    男子冷笑几声.叹道：“我失踪的这几年.看來外界又多了不少狂妄之徒啊.这就是传说中的武圣.”

    “可恶.”海顿一向受人尊敬.怎么能容忍被如此挑衅.愠怒之下斗气全开.头发高高竖起.

    强大的威压使人窒息.沒人见他出过全力.想不到居然会强到如此惊人的地步.

    后方的黛巴顿也感觉到了这股气息.究竟帝都内会冒出什么高手.居然将海顿逼到如此境地.

    她立刻策马赶往现场.看到了一个自己再熟悉不过的人.

    布雷德利.居然是布雷德利.

    “住手.”黛巴顿立刻叫停.

    但海顿怎么会听她的.依然向敌人发起了威势惊天的一掌.

    斗气形成狂风.席卷方圆数米.马匹纷纷嘶鸣.将骑士们都震落下來.

    武道绝技-奔雷掌.

    但本以为可以将对手震飞.谁知男子只是衣袂微扬.一步都沒后退.

    而海顿的巨掌却被一把剑鞘给稳稳抵御住.

    这下他真的吓坏了.想不到世间竟有如此强者.

    “你让开.”黛巴顿上前将他一把拉开.然后用不可思议的目光看着布雷德利.

    “你……你居然沒死.”

    “原來是黛巴顿.”他冷笑道.“看來你也堕落了.”

    她不由老脸一红.解释道：“我被帝国抛弃了.他们纵容军士烧杀抢掠.我看不惯才……”

    “我又何尝不是.”布雷德利苦笑连连.“所以.这个帝国已经沒救了.”

    黛巴顿听他这么一说.不由打起了精神.“团长.既然你也怎么想.不如我们一起共事.”

    “开玩笑.”布雷德利当场拒绝.“难道让我去和听一个小姑娘指挥.”

    “她绝对不是普通的女孩.”黛巴顿忙解释道.“塞茜莉首领的实力强到无法想象.她绝对有资格领导我们.”

    布雷德利觉得很可笑.“那你让她过來.我好好证明一下.她到底有多么不堪.”

    黛巴顿无奈.只好去求助首领.

    但她才刚刚转过身.就见一个娇小的身影挤过人群.出现在他们面前.

    沒错.塞茜莉不请自來.  
第一八五更 天之将变
     第一八五更　天之将变

    “你就是剑帝.”塞茜莉问道.

    布雷德利对她也只闻其名.却未见其人.不由笑道：“想不到一个那么年轻的女孩就能逼得帝国穷途末路.好极了.”

    看到她.他突然想起一个人.也有着与她一样倔强的眼神.

    场上气氛压抑.两股相同的气场在互相碰撞.各不相让.

    在场的人都可以感受到.这个矛盾不可能用言语化解.因为他们都是那么的自我.并且充满霸气.不到一方被消灭.不会罢休.

    不约而同的.两人拔出了长剑.

    …………

    此时.白可飞正将手放在炼炉壁上.仔细感受着里面元素的变化.

    沒错.这种感觉与上次桃子教她画魂符时的何其相似.都是用自己的意识來控制不同形态的定量流动.只不过一个是能量.一个是物质.

    在画魂符的那一刻.她只是匆匆体会了一下.完全照着桃子的要求做.并沒有深刻领悟其中原理.但此刻.她又在摸索炼金术的过程中.体会到了魔法的真谛.

    是的.这是一个紊乱的世界.有些东西你眼睛看不见.但它却真的存在.就比如空气中的元素流动.比如物质的分子活泼性.比如能量的传递.

    理解了这个看不见的世界后.她感觉自己眼界大开.对斩击的领悟似乎又深刻了一层.

    沒错.凡事到了一定境界.就得开始走细腻路线.就好比一张纸.有了足够长度.就要发展宽度.不然面积上不去啊.

    无论是炼金术还是法术.都是一门唯心的学问.用來驾驭载体的全是念力.这些需要天赋也需要努力.不是一朝一夕就能练成的.

    白可飞想从零开始显然不行.她试着用魔人之力去驾驭.可惜失败.这个力量只能用來破坏.

    于是.她选择了魂力.结果却大大出人意料.

    沒错.魂力可以控制不同物质间的反应变化.并根据自己的需求來生成不同形态.虽然上手很难.就像一个门外汉不可能雕刻出逼真的石像一般.但这个又不同于艺术.只要根据物质本身特点理顺头绪思路就可.

    每天她都要训练到精疲力竭.这实在太伤神了.比剑术练习复杂多了.细腻活果然是自己硬伤啊.

    望着面前堆成山的黑色不明物质.她都不知道怎么自嘲好.

    但收获并非沒有.她感觉自己的魂力在日益精进.控制力也在不断上升.

    很快.她就发现魂阳和魂阴的不同妙用.它们就像磁场两极.一个可以凝固物质.一个可以打散物质.这简直就是最伟大的发现.

    从今往后.她的进步就快多了.

    现在她用來练习的.正是从月之森林开采來的能量矿.她需要提炼出最精华的结晶.将泥沙给分离掉.

    虽然民间有土办法.但还是炼金术师最靠谱啊.提炼的纯度极高.因此夜精灵国几乎将所有炼金术师都派过來做苦力了.

    …………

    帝都桑尼维尔的入口处.圣门伊莱姆已经在两名高手的摧残下倒塌了.

    布雷德利依然挺拔飘逸.但身上的盔甲却碎裂大半.

    塞茜莉的白色长袍也撕毁了.露出里面的紧身黑衣与长筒黑靴.更显风姿绰约.

    布雷德利仰天长笑了一声.说道：“有趣.太有趣.不过你怎么还在隐藏实力呢.”

    “我得留点力气去杀狗皇帝啊.”塞茜莉回答道.“打个看门的都要用尽全力.接着还怎么玩.”

    布雷德利不禁大怒.全身开始燃烧起白色的魔炎.

    是的.如今的他.也是拥有魔心的人.当年的魔人达普拉的心脏正在他体内搏动.此刻由于愤怒而变得亢奋不止.

    “小家伙.你难道以为我全力以赴了吗.”

    他手中的斩魔剑开始散发出浓烈的黑气.充满了幽冥气息.

    塞茜莉不由瞪大眼睛.露出了开场以來第一次惊愕的表情.

    沒错.这个力量她很熟悉.不是魔人之力.而是……

    冥界的力量.

    她手上的长剑居然抑制不住兴奋而颤抖起來.是的.它在渴望一战.

    黛巴顿也不敢相信自己的眼睛.这人真的是布雷德利.

    当年她在他手下干活.清楚了解他的实力.他是个最纯粹不过的剑客.也完全不懂魔力的使用.

    几年不见.他不但剑术造诣更深厚了.连一些沒见过的歪门邪道都学会了.

    而塞茜莉惊讶的却不仅仅如此.

    冥界之力.它的存在就是对神灵的亵渎.它以亡魂的怨念作为力量.比黑魔法的性质更为歹毒.

    现在她可以确信.对方绝对有什么依仗.否则普通人怎么敢触碰冥力.还那么明目张胆.

    是的.他不是一个人在战斗.他的幕后才是最恐怖的.

    两人还想继续分个胜负.但这时.天空被巨大的乌云给遮蔽.

    剧烈的轰鸣从头顶传來.所有人都抬起了头.只见一架大得离谱的飞船在慢慢降下.

    流线型的舰体.乌黑发光的金属色.沒错.这就是起义军的移动要塞“弑神号”.

    底下的义军纷纷退散.生怕这个庞然大物压倒自己.

    弑神号停在了街区上.将周围房屋都压毁了.巨大的侧门开启.走下來几道煞气重重的身影.

    惊天动地的黑气将方圆十里笼罩在内.在场的七十万大军不寒而栗.就连之前骚动的马匹此刻也变得安静无比.

    其中一人黛巴顿认识.赫然就是剑技师公会的会长.约瑟夫.

    但他并沒有走在最前列.而是很恭敬地跟在一个高大的身影背后.

    如刀削斧凿的脸.一头乌黑卷发.更奇特的是.他头顶上生着一对长长的犄角.

    每跨出一部.毁天灭地的气势席卷而來.

    与此同时.世界各地都沸腾了.

    白可飞的里世界内.三大魔头面面相觑.

    沒错.这个气息他们太熟悉了.也许泰瑞斯还年轻不知道.古拉尼尼与古陶却无不震惊.

    千年前.一个最鼎盛的家族力敌整个魔界.甚至差点将大魔神拉下马.但却功亏一篑.所有人都以为他们的当家死了.可不想居然在此刻再次出现.

    这个家族就是魔龙族.

    世界的另一端.一个身高三米的怪人正在喝着人血.

    长达五米的利刃.刀柄上还镶有恶魔的头颅骨.一块锈迹斑驳的盾背在身上.

    他面前躺着四五名年轻女子.喉咙都被割开.血被放得一滴不剩.

    正陶醉在鲜血的香醇中时.突然.他感觉到了一股强大到极致的气息.

    褐色的鬃毛顿时竖起.他立刻站起身.向着西方极目远眺.

    有意思.居然是他.

    激动的情绪令人颤抖.不过怪人清楚自己此次的任务.还是不要节外生枝的好.

    极北之地.

    沉睡中的巨龙摩煞突然睁开了眼睛.他听到了來自灵魂深处的呼唤.

    精神涣散着振翅高飞.向着帝国皇都方向前进.

    除此以外.世界各地还有数条同样规格的巨龙也苏醒了.就连夜精灵国的地下也钻出一条死去千年之久的魔龙骨架.

    骨龙无法飞翔.而是一路向着帝国方向狂奔.将那里的居民都吓坏了.

    白可飞也來到山头上注视着这神奇的一幕.心中问道：“小泰.龙骨大白天裸奔.这是何征兆.”

    “世道要乱了.”泰瑞斯苦笑.“人类之间只能算小打小闹.而魔军一來.是要亡种的.”

    白可飞脸色沉重.想起夭夭讲过的世界末日.难道那么快就要开始了吗.

    以前的她是沒实力去改变什么.但现在不同了.她有了势力.有了帮手.她不是一个人在战斗.

    “小泰.小古.”她将古拉尼尼称为小古.将古陶称谓老古.“看來你们的实体炼成要提前了.谁先來.”

    听此一说.两人皆露出了欣喜之色.恨不得立刻就开始

    但老奸巨滑的泰瑞斯却客气道：“这种好事.还是留给小古吧.我不急.”

    “真的吗.”古拉尼尼想不到他居然会那么大方.

    “必须的啊.不管怎么说.您都是前辈.”泰瑞斯假惺惺道.

    “小泰贤弟真是面慈心善之魔啊.”古拉尼尼求之不得.“那我先來吧.”

    接着又补充道：“小弟放心.以后你有什么麻烦.我一定罩着你.”

    他已经迫不及待想离开这个鬼地方了.自己有了魔躯那想回到魔界还不容易.

    泰瑞斯却在背后偷笑.谁知道白可飞这个半桶水会炼出什么玩意儿.就让同伴先当试验品吧.

    …………

    视线转至帝都.就连黛巴顿这样的强者也被深深震慑.这家伙就是起义军的神秘首领吗.今天终于露出了庐山真面目了吗.

    更夸张的是.一旁的布雷德利见了他居然单膝跪地.

    天哪.我沒看错吧.如此心高气傲的剑帝居然对这个家伙表示臣服.

    这下起义军首领在大伙的眼中越发神秘起來.

    只有塞茜莉认出了这个人的真实身份.当然不是她见识渊博.而是她手中的古剑告诉了她真相.

    魔龙神君赫拉杰塔.当年差点统一魔界的最强魔神之一.

    这个级别的对手.绝不是现在的自己可以应付的.她立刻萌生了退意.

    但紧接着.对方的话将她推入深渊.

    “一个不留.”  
第一八六更 咫尺一步的胜利
     第一八六更　咫尺一步的胜利

    “哦.神圣天团的各位.真心感谢你们帮忙推翻帝国.”约瑟夫首先站出來含笑道.“但是.你的步伐到此为止了.”

    “什么意思.”大伙都无法置信.这帮混蛋想干吗.要抢他们到嘴边的肥肉吗.

    大伙刚想争辩.但塞茜莉却抬手令大伙噤声.她朗声道：“如果神君大人对帝王有兴趣.那我们就拱手相让好了.我们的目的仅仅是复仇.希望神君大人可以善待民众.末辜负大家期望.”

    这番话不卑不亢.审时度势.令在场诸多大佬都刮目相看.一个年轻女孩.有这等眼光与魄力实属不易.

    但赫拉杰塔却沒有丝毫动容.他甚至不正眼瞧这个女孩.仿佛她不是自己的竞争对手.而是一坨草.

    只见他轻轻念叨了一句.“一个不留.”

    话语自带空谷回音效果.在大伙耳旁回荡不息.

    塞茜莉还以为自己听错了.江山她已拱手相让.难道对方非要做得那么绝吗.

    回答她的.却是布雷德利的超强斩击.

    “呃啊.”

    一道贯通型剑气将队伍整个儿穿透.整整一个纵队的人死无全尸.

    “不要.”塞茜莉的心在滴血.这些都是她的心腹.长久以來积累下了深厚的羁绊.

    紧接着.布雷德利高举斩魔剑.幽冥气息冲天而起.直沒天际.

    “呀.”

    随着一声爆喝.铺天盖地的惊人剑势砸向了全场.

    “住手.”塞茜莉手中长剑化为一道巨大的虚影.连忙去阻挡剑势.

    两股能量剧烈碰撞.强光将太阳侵蚀.大伙不由自主闭上眼睛.

    布雷德利惊讶万分.他几尽全力的一击居然与对方拼了个旗鼓相当.甚至还隐隐被压过一头.

    见敌人占得上风.约瑟夫也出手了.只见他一条手臂开始膨胀.将衣服撑破.成了巨大的龙爪.比自己的身体还大　.

    “龙旋破.”他大吼一声.掌上形成了一团金色火焰.并飞快袭向塞茜莉.

    仓促之下.她连忙抵剑格挡.但想不到看似不起眼的火焰居然蕴含着惊人能量.产生的冲击顿然将她炸飞.

    一头撞入民宅.接着又被塌倒的房体给掩埋起來.

    塞茜莉感觉气血翻腾.忍不住咳了几口血.

    自己居然受伤了.这好像还是第一次吧.这个大叔到底是个什么怪物.怎么比布雷德利还要可怕.

    她感觉晕晕乎乎的.自己居然如此不堪一击啊.不对……是敌人太强了吧.但是……这又如何.难道已经走到这一步了还要逃避吗.

    但身体为什么动不了呢.而且……好困啊.好想睡一会……

    就在昏昏沉沉之际.她眼前突然出现一缕光明.

    原來.掩埋着她的瓦砾被拨开.一个熟悉的身影扑了上來.

    “塞茜莉.”是柯恩.他一脸的担忧.连忙将她一把抱起.“你沒伤着吧.”

    “嗯……”塞茜莉艰难地点了点头.“跑……快跑.”

    “放心.有我在.一定会保护好大家的.”柯恩也知道现在形式不容乐观.但他还是说了谎.因为他不可能保护得了所有人.

    不管怎么说.塞茜莉是自己最重要的人.只要她能活着.牺牲再大又如何.

    布雷德利与约瑟夫在继续收割着人命.柯恩决定不去招惹他们.而是对军中几名高手吩咐道：“首领受伤需要歇息.大伙先牵制一会儿.我们马上就加入战场.”

    “是.”大伙都相信他们的首领不会那么容易倒下.因此个个卯足了劲.准备拖延时间.

    布雷德利惊讶地发现.这些虾兵蟹将悍不畏死冲了上來.他们都是各地农民拼凑而成.服装不一.武器也千奇百怪.有些甚至扛着锄头就出來了.

    有马的跑在前面.沒马的紧随其后.身后的弓兵在不断放箭.

    就算强如布雷德利等人也有些招架不住人海战术.他们周围的死尸越积越多.但人数依然在不断增加.

    “为了首领.为了女帝.”义军就像一群着了魔的邪教徒.一边喊着口号一边前仆后继涌了上來.

    眼看着布雷德利等人抵挡不住了.他们身后的神君赫拉杰塔突然弹了一下响指.只见弑神号的所有侧式仓门打开.走下來无数奇形怪状的怪兽军团.

    沒错.这些怪兽各种各样.有地上爬行的.有展翅飞翔的.有浑身羽毛鳞片的.

    他们张牙舞爪.向敌人生生扑去.

    形式瞬间***.人类天生对怪物恐惧.看到密密麻麻冲过來那么多.顿时士气大减.加之怪物实力强劲.可以轻松洞穿骑士甲.这下大家更是沒了抵抗的信念.

    其中一个妖异非凡的美男子最为突出.头上犄角嶙峋.浑身上下煞气冲天.每次抬手都会释放一道惊天动地的魔光炮.

    他的攻击毫无差别.连同自己人一起将敌军轰杀.

    布雷德利都要小心堤防着他.好几炮都是擦肩而过.吓得他一身冷汗.

    但他不敢去质问.因为对方在起义军中的地位比他还高.此人正是魔龙四天王中的“邪瞳克鲁泽”.

    战场上有他在.杂兵收割起來速度奇快.同样自己这边也损伤不小.

    但魔龙神君赫拉杰塔完全不在意.因为这次参战的魔物全是人工培育出來的战斗工具.

    神圣天团人数虽多.但也完全抵挡不住分毫.死伤在以惊人的速度飞升着.

    但悲剧还沒结束.很快.天上飞來几道幽影.一瞬间就在众人眼里放大.体积惊人.丝毫不亚于弑神号飞船.

    是巨龙.四条颜色不一的巨龙在大伙头上盘旋.有的喷着火焰.有的射着雷电.还有呼吸间天寒地冻的.

    地面上也不消停.爬來一副巨大的龙骨架.骨头上无数细小的气孔在喷射毒液.所经之处.人兽尽靡.

    就算形式如此不利.但神圣天团依然沒人放弃.因为他们还有最大的期望.那就是首领的强势发挥.

    是的.只要有她在.敌人再强何所惧.她就是神的化身.她是不可战胜的.

    可是.他们的期望永远不可能达成了.柯恩已经带领着圣典军旧部与受伤的塞茜莉逃跑了.

    …………

    这场战斗很快就结束了.大伙直到被全歼才意识道自己被抛弃了.一个个哭得何其凄惨.

    但起义军沒有手软.真的一个活口都沒留下.整整七十万人.尸体堆成了一座座小山.帝都城外放眼望去全是这种尸山.

    这时他们才发现.塞茜莉不见了.这个狡猾的女人居然抛下部下趁机逃跑了.果然够狠.

    “克鲁泽.”赫拉杰塔招呼道.

    “末将在.”邪瞳克鲁泽站出列队.

    “交给你个任务.将这个丫头追回來.生死不论.”

    “是.”

    他说罢.就展开了背后的龙翼.咻的一下在空中消失成了光点.

    …………

    一路不停歇.跑出五百余里.直到身后听不到战场上的惨叫才稍稍放慢脚步.

    塞茜莉坐在马车内.不停颠簸着.她伤重难耐.现在才刚刚恢复一点.几次想杀回去救弟兄们.但都被柯恩阻止.

    “塞茜莉.你想让大家的努力白费.性命白送吗.”

    “为什么……为什么会这样……”她哭得泣不成声.“明明只差一步.只差一步就能为姐姐报仇了.为什么功亏一篑.为什么啊……”

    柯恩拍慰道：“别伤心了.胜败乃兵家常识.这次他们在暗我们在明.大伙也缺少战斗准备.所以才会酿成惨剧……但你要相信.哀兵必胜.我们重整旗鼓.一定……”

    话还沒说完.马匹突然惊起.两人差点沒摔出车外.

    忙探出头一看.只见一个怪人阻挡了大伙的队伍.

    怪人身高足有三米.三角形的发福身材.脖子处张有浓密鬃毛.提着巨型长剑.背后有块鬼面盾.

    “喂.前面的别挡道.”一名骑士长策马上前.

    山路本來就狭小.被他硕大的身躯一挡.根本沒法通过.

    “和你说话呢.听不见是吗.”骑士怒气冲冲走上前.由于刚刚遭遇大败.现在每个人心里都憋得慌.恨不得找东西发泄一下.

    他见对方大腹便便的样子.便判断这家伙沒什么了不起.举起马鞭就抽了过去.

    塞茜莉也沒有多在意.以为是个路过的巨人族.但紧接着.她就听到一声惨叫.

    连忙冲出车外.只见那个骑士长连人带马已经被平平削成两半.

    而那个巨汉根本沒有拔刀.动也沒动.只是一个眼神而已.举手投足间居然可以制人于死地.

    现在.他直勾勾地盯着她看.眼神冰冷.仿佛能穿透灵魂.

    柯恩忙挡在了她的面前.将剑紧握在手.眼中充满了警惕.

    难道是追兵吗.这个家伙也是起义军的高手吗.这下糟糕了.

    但对方似乎沒有动手的意思.而是斜视着体虚气弱的塞茜莉.眼神充满了不屑.

    柯恩则与几名高手互使眼色.黛巴顿、大谷、海顿等人皆心有灵犀地点了点头.

    敌人只有一个.就算他再强大.又怎么可能敌得过在场那么多高手.

    神圣天团剩下來的都是核心成员.沒有庸手.因此大家还是有希望的.

    但祸不单行.这时又一个妖艳的美男从天而降.张着华丽的双翼.惊人的气势压得人喘不过气.

    沒错.他就是魔龙四天王之一的克鲁泽.  
第一八七更 冥剑的力量
     第一八七更　冥剑的力量

    克鲁泽傲然挺立半空.身姿尽显优雅.俯视着下面那群连蚁蝼都不如的卑微生命.

    真是的.真搞不懂.神君为何要对这帮废物那么重视.不就是一个普通女孩吗.再怎么样不过区区人类.何必兴师动众.将巨龙都召集过來了.搞得好像大决战似的.

    虽然不明白神君的小題大做.但任务还是要完成.好吧.一炮灭掉他们.回去复命.

    他抬起了双手.金色的光芒在手掌间跳动.这是龙息.魔龙家族独有的强大力量.

    一瞬间.金光已经耀眼得令太阳失色.底下的人不由挡住眼睛.

    “死吧.”克鲁泽全力将光球推向众人.

    龙息拖着长长的彗尾.在人群中开了花.绝大多数人还來不及反应就被融化成了血水.

    爆炸发生的一瞬间.塞茜莉感觉视线一片黑暗.双目在强光的照耀下导致短暂失明.

    向來骄傲的她.从未被逼到如此狼狈不堪的境地过.以至于有些不知所措.面对攻击.居然连回避都忘了.

    也许内心最深处.她正是期待着这样一个结局吧.这么多年的颠沛流离.她也累了.是该结束了……

    但在这最危急时刻.一双手将她紧紧环抱.并飞一般向前扑倒.

    爆炸的气浪将他们送出很远.整个人只感觉天旋地转.但那双强有力的手依然毫不放松.

    两人重重摔下.在地上滚了很久.这时那双手才因脱力而松开了.

    塞茜莉感觉浑身都快散架了.好不容易回过神.她忙睁开眼睛.映入眼帘的是一张熟悉的面孔.

    是柯恩.他满脸是血.正笑望着她.

    “柯恩哥哥.你沒事……”她想去扶他.但却惊讶地发现.他只剩下了半截身体.

    “对不起……不能再……保护你了……”他向她伸出了手.

    “柯恩哥哥……”

    塞茜莉双唇在颤抖.与他十指相扣.

    “保重……”柯恩气若游丝.“活下去……以一个普通女孩的身份……活下去……”

    “不.不.”塞茜莉紧紧抱着他.“别走.别走啊.我们一起活下去吧.一起归隐田园.求你了.睁开眼睛吧.”

    泪水将柯恩的脸颊打湿.但他已经沒了声息.脸上微笑依旧.

    还來不及伤心.一道恐怖的身影悬浮在了她的头顶上.

    是克鲁泽.他的龙翼伸展.长袍飞散.犹如天神降世.端的威武不凡.

    “命真大.”他冷笑道.“不过这次看谁还能救你.”

    话说之间.一枚巨大魔龙弹飞快射來.

    “龙元灭杀.”

    但塞茜莉连看都不看一眼.轻轻一挥将攻击拍飞.

    “什么.”

    望着魔龙弹在不远处爆炸.克鲁泽有些搞不懂了.虽然这下攻击不及龙息炮.但也不是随随便便就能打发的.难道这个女孩在隐藏实力.

    只见塞茜莉的眼神全变了.红色的眼眸微微泛紫.整个人更增妖媚.

    “哦.有意思.”克鲁泽展颜一笑.终于明白神君为何非要将这个女孩置于死地了.

    她居然拥有魔龙族的古老契约力量.“冥之力”.

    也许这个女人会成为万年前三方混战的导火索吧.

    这样可不行.我们魔龙族好不容易找到一片栖身之地.怎么允许变成战场.

    双手魔龙弹齐施.频率快得好似加林特机枪.他就不信自己的攻击变得那么不羁.这样非被另三大天王笑死.

    虽然他是四大天王中最弱的一个.但争胜的心不能停止啊.

    但这些魔龙弹都沒能接近对手就爆炸了.紧接着一道冰冷的冥炎斩向他飞來.

    克鲁泽忙展双翼挡在面前.虽然及时防御.但身体依然被烧得火辣辣地疼.

    还沒反应过來.就见塞茜莉已经跃到他面前.一剑刺來.

    克鲁泽想用翼爪去挡.可对方轻巧绕过他的防御.紧接着出现在他背后.将他心脏刺了个对穿.

    “什么……”他不敢置信所发生的一切.居然沒看清这个女孩的动作.

    但他并不担心.魔龙族不会那么轻易死去.强大的龙心会使伤口快速愈合.

    但奇怪的是.他怎么感觉心跳变慢了.更糟糕的是.自己的生机在渐渐流逝.难道……我要死了.

    强烈的倦意侵袭而來.随着对方将剑拔出.他也直直掉了下去.重重摔在地上.

    由于龙心受到摧毁.魔躯以肉眼可见的速度慢慢枯萎.接着化为灰烬.

    一击过后.塞茜莉再也坚持不住.躺倒在地.刚才.她以折寿的代价召唤出古剑中的魔神.用强大的冥力消灭对手.

    魔龙族生命力极强.但古剑中的冥力是所有魔族的克星.被它刺中心脏.就算是魔神级别的强者也必死无疑.

    不过战斗还沒有结束.紧接着.刚才阻拦他们队伍的那个巨人出现在了她的面前.

    塞茜莉已经连一根手指头都动不了了.只能闭上眼睛.

    但巨人并不动手.而是说了句奇怪的话.

    “你的剑应该可以杀死我.”

    “那又如何.”她无奈道.“我现在沒力气.杀不了你.”

    “那等你有力气了.可否杀死我.”怪人问道.

    “那还用说.”塞茜莉自信道.“如果我状态恢复.你就会与那个鸟人下场一样.”

    怪人看她几眼.将手中的巨型长剑收起.“好吧.那就等你伤愈.希望你别让我失望.”

    塞茜莉不由心中狂喜.这个家伙居然如此自负.看來自己有机会活命了.

    “不过.你得待在我身边.”怪人说着.就一把将她扛在肩上.

    “喂.喂.”塞茜莉不由大急.“你想干吗.我可不是玩具.放开我.”

    “不行.”怪人坚定地说着.“我得等你伤愈.不带走你.你会被杀.”

    她一听.立刻停止了挣扎.心中揣测：难道这个家伙不是与起义军一伙的.是呀.刚才和鸟人战斗他也沒出手.看來是某位隐士高人吧.

    不管怎么说.和他在一起是安全的.那就先忍受屈辱吧.不然谁來为大伙报仇.

    神圣天团幸存的人见首领被带走.想去追赶.但怪人行动飞快.一眨眼就消失了.这下大家伙可真成了无头苍蝇.

    …………

    另一边.白可飞也要开始魔神的肉体炼成了.

    古拉尼尼的魔躯泯灭后.他的心脏还在.只不过因缺少保养而变得枯萎.

    但这也足够了.只要分析出其中的物质结构.就能以此为蓝本进行肉体培育.

    这件事她沒告诉任何人.因为直到昨天.大伙还极力反对她那么做.

    魔心她只切了一小块扔进炼炉.看着清澈的炉液变成了血红色.她知道.关键时刻到了.

    一缕魂力打入.细细感受着物质变化.

    为了学习炼金术.她沒日沒夜在背诵《物质周天通鉴》.天地虽大.但构成他们的元素不过百來种.通过排列组合.就形成了大千世界.

    白可飞将这种血色物质层层剥离.想找出它的最基本元素.她惊讶地发现.这种物质的结构极其复杂.

    一边体会.一边记录新的发现.可整整写了十页.居然还是沒有完全解析出这种物质的成分.其复杂度可见一斑.

    白可飞的大脑不是前世那个废柴男的.思维至少要迅速三倍.以前讨厌动脑.但认真起來绝对令人惊叹.可尽管如此.她依然感觉心力交瘁.

    今天的研究不得不到此为止了.她需要好好消化一下手中的线索.

    …………

    來到试验室.白可飞看到了一番热火朝天的光景.

    这里本來只有黑魔法师巴拉乌一人.但由于要研究能量矿的提炼与应用.现在这里也热闹起來.

    蔡塞西带领的机械组负责研究能量的传导与转换.荆梨花带领的炼金术组则负责精炼矿石.而最关键的桃子则将能量传导符咒刻画到机械上.

    这样一來.普通人就可以通过一种特殊器械來使用类似道术的攻击.这无疑要让大伙的战斗级力了不止一丁半点.

    白可飞在听过他们的简单介绍后.感觉很满意.果然科技改变命运啊.她不忘了关照.在生产生活上也要灵活运用这门技术.还要积极联系下家.将产品出售.

    接着.她就将自己的研究报告给了大伙过目.

    所有人都过來参祥了半天.但却说不出个所以然.

    就连荆梨花这个专家也是一头污水.“活性苯、风销盐、氮磷脂……这些东西能整出个什么玩意儿.还有基本元素幽火和鬼鬼木……这些都不是那么好寻找的.到底是什么呢.”

    “这是人造生物.”巴拉乌突然发话道.“我在帝国研究组见过类似的元素结构.”

    大伙均好奇地望着他.白可飞不由欣喜若狂.“想不到你这个阴暗男终于有价值了.快给我说说.”

    …………

    帝国皇都桑尼维尔.一支黑压压的大部队将这里占领.并将皇宫包裹得里三层外三层.

    市民们都紧闭门窗.生怕遭遇不测.

    那些士兵个个都是奇形怪状的魔物.但步调却极其一致.看到过往的行人目不斜视.

    马路上.横七竖八躺着警备队的尸体.他们是最后勇于抵抗的人.却不得善终.

    皇宫大门被轻易洞穿.布雷德利第一个冲进宫殿.将往日那些共事的群臣纷纷斩杀.

    终于.他來到皇座前.而等候他的正是帝国最高统治者.莱因大帝.  
第一八八更 皇室陨落
     第一八八更　皇室陨落

    莱恩大一身厚重板甲.坐在那儿就如一座小山丘.在他跟前.站着他四个儿女.

    由于帝国大势已去.本來斗得很凶的皇室.现在都团结在了一起.拧成一股绳.

    大皇女希丽娅举起法杖.周身刮起了旋风.她华丽长裙飞舞.姣好容颜无比庄重.曼妙身材尽显无遗.

    “风之精灵.应吾召唤.割裂吾敌.风刃闪.”

    随着吟唱.一道锋利无匹的空气斩朝布雷德利迎面飞來.

    但他只是用剑尖对准风刃一指.就轻而易举化解了冲击.随后一道剑气射了过去.

    “噗嗤……”

    骨肉分离的清脆声响起.希丽娅的脑袋搬了家.空气中到处飞扬着她带血的金发.

    “畜生.”二皇子格里西斯勃然大怒.提起手中的长剑就砍了过來.

    但还沒靠近.一道细微的剑锋就划破了他的咽喉.

    他捂着脖子.却依然无法阻止血线的射出.很快就伏倒在地.咽下了最后一口气.

    “呀.”三公主伊莎贝拉提拳攻了上來.

    但才跑到一般.她的一条手臂就连同整个肩膀被卸了下來.

    鲜血如注般喷洒.但她浑然未觉.依然抬腿一个前踢.闪电般攻进.

    但一切都是徒劳的.紧接着又是刀光一闪.将她双腿齐齐砍去.

    “啊……”一声惨叫后.伊莎贝拉远远甩出.躺在地上流血抽搐.

    皇帝跟前只剩最后一个小皇子了.他才十二岁.看到哥哥姐姐们一个个死在这个恶魔的刀下.不禁吓得浑身发抖.

    “你怎么不上.”背后父皇问道.

    “不……会死的……会死的……”皇子连连摇头.吓得声音颤抖.

    “所有人都知道会死.但他们都沒有退缩.”莱因语气平淡.似乎在述说一件最普通的事.“为什么轮到你.偏偏又胆怯了呢.”

    小皇子鼓起勇气.拔出剑.摇摇晃晃往前走着.他拼命告诫自己.不要害怕.不要害怕.再可怕的敌人都及不上自己的父皇.

    突然.他被绊了一下.低头一看.自己居然不小心踩到了姐姐的头颅.

    “哇..”

    他吓得一声尖叫.忙退了回去.一头扑在父亲身上.抱着他的腿哭泣.

    “儿臣做不到.儿臣做不到啊.呜呜……”

    “哎……”莱因目光充满了慈爱.伸手轻轻抚摸着小皇子的头.

    “我这辈子唯一辜负的.就是你的母后.”

    “嗯.”小皇子不由抬起头來.只见自己父亲眼中充满了难得一见的温柔.

    “她成了权利斗争的牺牲品.而我……却救不了她……”

    接着.莱因正视着自己儿子.郑重道：“你好好看看.这就是现实.沒有绝对的强者.人人都是猎物.是神作弄了所有人.所以.当命运降临到你头上的时候.强者勇于面对.弱者选择逃避.懂了吗.儿子.”

    “嗯.”小皇子听后.将泪水拭干.眼神也变得坚毅起來.

    “去吧.孩子.这是为父给你上得最后一课了.希望对你的來生有帮助.”莱因含笑道.

    小皇子眼中闪过一丝狠色.有些人面对生死会变得懦弱.有些人则会坚强起來.他握紧钻石镶嵌的宝剑.大叫一声杀向剑帝布雷德利.

    “嗤~”

    鲜血飞溅.斩魔剑将小皇子刺了个对穿.

    是啊.无论是坚强还是懦弱.他们的结局都是一样的.不同的是.一个死得窝囊.一个死得解脱.

    莱因不由点了点头.可以面朝敌人而死.这几个子女也算沒有辱沒皇室威名.

    接着.他就站了起來.身材何其巨大.头顶几乎触碰到天花板.

    “唧唧歪歪好了吗.”布雷德利冷笑道.“有你这个父亲也算倒八辈子霉.快去陪他们吧.”

    “哈哈哈……”莱因大帝狂笑起來.“布雷德利.你让同伴等在门外.是想亲手了却我们的恩怨吧.”

    “是啊.你这个狗皇帝.是你夺走了我的一切.”布雷德利咆哮道.“不是你当初耍我.给我假传军令.那些山贼怎么有机会袭击小镇.我的妻子……又什么会死.我恨你.”

    “哼.这就是棋子的宿命.”莱因蔑笑一声.“当初你就是棋子一枚.现在还不一样.

    “这话什么意思.”布雷德利不解道.“你把话说清楚.”

    “难道不是吗.”莱因反问道.“你以为我会后悔.为什么当初不重用你.而用了克雷沃.不然就不会有今天了.不是吗.”

    布雷德利心思被道破.不禁无言以对.

    “你太高估自己了.”莱因呵斥道.“你以为你算什么.你的存在与否.改变得了什么.你就是一只蚍蜉.走到哪里都被利用的棋子.懂吗.”

    “不许胡说八道.”布雷德利浑身魔气开始暴走.他拼命摈弃着对方的精神攻击.不顾一切地冲了上去.

    “嘭.”

    结果他却被重重击飞.整个脑袋发生错位.

    原來莱因用斧背拍中了他的脸.

    “哼哼.”他嘲笑道.“果然啊.你也就这点出息了.说到底.你不过是个沒长大的男孩罢了.”

    布雷德利将脖子硬生生扭了回來.这点伤痛对他而言不算什么.但这口气憋在胸中却是郁闷难耐.

    不过这下也令他冷静下來.知道冲动是魔鬼.这个皇帝可以压倒一切反对力量.绝不单单是个皇帝那么简单.自己的师父李维尔也说过.自己唯一沒能战胜的人.只有莱因大帝.

    一想到自己现在面对的是圣级强者.不由得情绪亢奋起來.

    横刀立马.煞气逼人.布雷德利的长发呈发散状飞舞.

    剑客需要的不是狂傲.也不是暴躁.而是“静”.

    人静心静.剑势自成.

    就连莱因看了都不住点头.这个年轻人脾气虽然不好.但天赋却是极好的.可惜他再强也不可能改变时局了.

    “就让天來决定人类的命运吧.”

    他将大斧一横.只见整把斧身开始发生蜕变.居然成了金光闪闪.锐气四溢.

    “接招吧.神灭斩.”

    随着斧子斩下.剧烈的狂风侵袭向每个角落.最后凝聚成巨浪.压向目标.

    直到攻击临近面门.布雷德利剑方出手.

    “拔剑奥义-破晓雷鸣.”

    力量与力量的直接碰撞.导致整个宫殿都坍塌了.细碎的能量四散冲击.将外围那些魔物纷纷击倒.

    约瑟夫一惊.立刻冲了过去.他有一股不详的预感.

    穿过巨大的尘埃.他终于发现了好友布雷德利.但他已经倒在了血泊中.浑身都是伤口.

    “老兄.沒事吧.”约瑟夫立刻将他扶起.

    “咳咳……”布雷德利咳了几口血.所幸沒有生命危险.

    这时.面前的烟尘散去.莱昂大帝那如山岳般的身躯呈现.

    他手持金斧.威风凛凛.恍若战神.

    “可恶.”约瑟夫怒极.明明只剩下孤家寡人一个.怎么还那么顽强.

    “原來是你.”莱因露出了冷峻的神情.“哼.好了伤疤忘了疼吗.”

    约瑟夫牙关紧咬.沒有作答.但眼中闪耀着愤怒的火花.

    “哈哈哈……”莱因放声大笑起來.“这次我可沒抢你女人.不过真是奇怪啊.每次我伤害的都是你最在乎的人.你是不是很心疼.”

    “闭嘴.”约瑟夫的手臂突然膨胀变异.手指成了锋利的龙爪.一把刺向敌人心脏.

    自从龙族力量觉醒后.他的实力提升了数个档次.虽然解禁的只有一条手臂.但目前为止沒人可以抵挡他一击.

    这次也沒有例外.莱因胸口的盔甲就像豆腐般被轻易洞穿.

    但他丝毫沒有露出惊讶的神情.似乎一切早有预料.

    最后.他的目光落在布雷德利身上.笑得很释怀.“看到沒有.你这个小子……根本就……无足轻重……成败与否.都改变不了……这个……结……果……”

    说完.他垂下了尊贵的头.

    一代暴君.恶名远扬的帝国皇帝.今天终于迎來了宿命的归属.

    约瑟夫将手拔出.不再多看这个情敌一眼.他只关心同伴的伤势.

    “老兄.我就叫你别逞强吧.你看.这下糗大了吧……咦.你怎么了.别哭呀.好吧好吧.我错了.我不该说你的.这下总成了吧.”

    但布雷德利却哭得更凶了.堂堂一代剑帝.此时成了一个大男孩.莱因的每一句话都想一把刀子.深深扎在他的胸口.

    …………

    黑魔法师巴拉乌是负责情报收集的.來东琉国执行任务之前.他则负责调查敌对部门的底细.

    研究组当然是重点关注对象.他掌握了他们几乎所有研究成果.只是这些生物技术对他是沒用的.

    现在.这些全便宜了白可飞.她动员大家一起对这份材料进行解析.

    很快.结果就出來了.真是不看不知道.一看吓一跳.

    研究组居然已经掌握了十分先进的生物改造技术.他们甚至可以培养出魔人.

    通过生物技术.大伙了解到一个新的名词.“基因”.

    生物的一切特性都是由基因决定的.而炼金术正是缺少了这一要素.从而无法炼制出生命來.

    白可飞十分高兴.这下终于解决了核心技术难关了吧.

    但荆梨花却显得惊恐万状.劝说到：“主上.万万不可贸然尝试炼制生命啊.初天法的第一章就写了.生命是炼金术的最大禁忌.”

    “初天法.”白可飞好奇道.“你不是告诉我.沒人看到过初天法吗.为何你有知道它记录了什么.”

    荆梨花不由身躯一震.知道自己说漏了嘴.  
第一**更 大贤者的考验
     第一**更　大贤者的考验

    雾幽峡谷.夜精灵国最神秘的地方.传说里面居住着族内最年长的智者.

    薄雾缭绕.　仙气氤氲.万年以來.这里都沒受到外界打扰.

    山谷深处.奇花异草开遍.白可飞漫步谷间.不由眼睛一亮.

    以前她是不会留意这些花花草草的.但自学了炼金术后.她的眼界开阔很多.书籍上记载最多的.就是在植物与矿物中提炼元素.

    她发觉这里的草本植物种类很全.几乎可以找到蕴含所有元素的品种.

    有些植物她也不认识.书上也沒记载.但她相信.这些一定有着特殊作用.

    这种情况绝非偶然.这里肯定隐居着高人.

    曲径通幽.很快.她就看到了一间小木屋.

    沒错.这里正是荆梨花所描述的地方.而里面居住着的.正是夜精灵族的大贤者.

    白可飞正想去敲门.可却见门先打开了.

    本以为会看到一个须发皆白的老爷爷.谁知木屋主人居然格外年轻.

    尖尖的耳朵.秀气的瓜子脸.金色长发.容颜绝美.最令人不可思议的是.他的皮肤居然是皙白的.

    一股亲熟感涌上心头.她仿佛看到了久别的亲人.沒错.泰瑞斯的虚拟影像与面前这人何其相似.

    “哦.”男子见到她也十分诧异.不禁有些微微走神.

    “请问……您就是大贤者阁下.”白可飞态度十分恭敬.

    “你是谁.”男子显得很警惕.

    “在下新任夜精灵国国王.”她自荐道.“想求阁下一件事.”

    他犹豫了一下.说道：“先请进屋说话.”

    屋子里摆设非常简陋.自制的座椅.已经十分陈旧.一张木板床.沒有任何铺垫.除此以外整个房间空荡荡的.一件多余的家具都沒有.

    大贤者用晒干的香草为她泡了杯茶.显得很是好客.“你能來到这里.这也是缘份.老朽已经不问世俗多年.也不知当今国君是谁.有失远迎还望恕罪.”

    “哪里.”白可飞好奇道.“为何前辈的样貌与夜精灵族不一样呢.”

    大贤者笑道：“千年前.精灵族有好几个种群.只不过互相残杀导致灭绝.现在月之森林只剩下夜精灵一支.”

    接着他反问道：“反倒是陛下你……我原以为你是人类.可却感受到你身上散发的魔气.难道是魔族.”

    “其实我什么都不是.”白可飞回答道.“我是半人半魔的合成品.”

    “合成品.”大贤者惊讶之色一闪而逝.接着又微笑道.“不知陛下前來有何贵干.”

    “哼哼.”白可飞一脸媚笑.“无它.只想借初天法一阅.”

    大贤者听后沒有丝毫惊讶之色.好像早有预料一般.“初天法乃是上古时期.天神造物的基本法则.凡人哪怕是窥窃一眼都会遭到天谴.陛下难道不怕.”

    白可飞反问道：“天谴是什么.难道神还会來给我降罪.”

    “所以我也很好奇.”大贤者不解道.“人魔天隔.将二者强行融合这是大逆的行为.换句话说.这是神不愿看到的结果.但你又确确实实存在.”

    此话一出.白可飞不禁有些慌张.“不对啊.我现在不是好好的吗.”

    “所以.你是个幸运儿.”大贤者笑叹道.“至少比我幸运.”

    然后又正视对方.郑重说道：“但是.你好像一点都不懂珍惜呢.”

    “好了.快告诉我初天法吧.”白可飞可不是善男信女.她喜欢直接的.谈不拢就付之以武力.

    “好吧.”大贤者也不是矫情的人.“那我就把你也拖下水.”

    如果他死活不肯.白可飞还有点期待.但他居然表现得那么爽快.这不由让人疑心大起.

    难道这真是不可触碰的禁忌.

    这时大贤者站起了身.指引道：“陛下.这边请.”

    他们來到了二楼.还沒靠近房门就有一股浓烈的溶剂味道弥漫.

    以前的她或许会皱起眉头表示厌恶.但现在她对此感到十分亲切.

    光从气味中.她就辨别出十几种元素.这是溶液的独特味道.

    溶液说白就是一种反应催化剂.用几十种不同作用的矿植物熬制而成.用來为物质的分解与炼成当辅料用.

    果然.门一打开.入目的就是她最熟悉不过的炼炉.只不过平时她只用一个.而房间里却有三个.

    大贤者说道：“炼金术.与其说是科学.不如说是神学.沒错.神就是宇宙的最初代炼金术师.而他造物所使用的理论依据.就是学界最神圣的‘初天法’.

    “而我们现在学习的‘经典物炼法’.就是來自于后人对初天法的领悟.当然了.有资格领悟这个法则的人.肯定不是什么无名之辈.而是最杰出的炼金术师.请问.陛下可懂炼金术.”

    白可飞连连点头.虽然接触这门学问不足一月.但掌握得非常精深.那是因为她拥有别人都沒有的优势：魂力.

    “好.那我们先來试下‘物炼法则’.”大贤者指周围储物架上的原材料.说道.“材料随你挑.我现在需要三元芮胺酸.你试着提炼一下.”

    白可飞闭上眼睛.细细思索着这种化合物的结构.炼金术博大精深.可不是光背出基本元素表就完事了.其中物质的反应和提取都是一门大学问.

    三元芮胺酸.这个东西她第一次听说.但好在大贤者说了学名而沒用俗称.要不然就一点线索都沒了.不过这种冷门化合物应该连俗称都沒有吧.

    她立刻开始动起手來.眼睛略微扫过原材料.一种名为“元草”的植物被锁定.这种草极其偏门.今天她还是第一次见到实物.

    也不管有沒有用.上前一把取过就扔进熔炉.

    接着.她又找了十來种矿物一起扔了进去.炼金术不等同于化学.不是让物质自然反应.而是需要人为的调控.也就是说.炼金术的产物不是唯一的.

    决定结果的.除了原材料就是看炼金术师的发挥.

    而这次白可飞完全沒使用魂力.她想试试自己对物质的操控有沒有进步.

    经过十几分钟的炼化.炼炉里开始结晶.这是分解重组后诞生的新物质.

    果然.她不负众望地再次炼出了黑色不明物质.

    大贤者脸色铁青.敢情自己被耍了.

    “陛下.您还是请回吧.”他下达了逐客令.

    “等等.”白可飞急道.“现在不过是物炼法试炼.不是还有两项考验吗.”

    “嗯.”大贤者一愕.心想.这么一个菜鸟怎么会猜到我的想法.

    他不禁好笑道：“陛下.您连物炼法都不会.还指望挑战其他方法.还是算了吧.”

    “不试试怎么知道呢.”白可飞走到了下个熔炉前.往里扔了一模一样的原材料.

    大贤者沒有阻止.陛下既然喜欢丢人现眼.那就让她长点记性吧.

    不同与刚才的溶液.这里面什么都沒有.放眼望去.黑幽幽一片.仿佛在面对莽莽宇宙.

    白可飞将手微扶炉罩.只见原本黝黑的空间开始发光.星星点点的.越來越密集.就好像倒映在水中的银河.

    紧接着.银河以极慢的速度开始旋转.呈现出一幅涡轮型星系图.

    大贤者不由惊呆了.她居然掌握了星炼法.

    天哪.现在夜精灵国还有人懂这个.这个女孩到底是谁.

    星炼法.听名字好像是用星辰之力來炼成物质.其实压根不是那么回事.

    其实.这是用时空之力让物质回归本初.是种逆炼法.不但要精通炼金术.还要熟悉黑魔法.就算世上有人可以办到.但也绝不是一个年仅十几岁的小丫头.

    过得半晌.炼炉恢复平静.白可飞将炼成物取出.本以为会成功.谁知依然是一坨黑乎乎的.

    “小古.”她心中怒斥道.“这是什么玩意儿.你不是说你懂吗.这就是你的本事.”

    “我……我又不是故意的.”古拉尼尼委屈道.“这个家伙说的三元什么的.我也沒听到过啊.”

    “哎.真是太高估你了.”她也知道现在不是追究责任的时候.而是得想办法怎么搪塞过去.

    “那个……大贤者先生……”她不好意思到.“这是失误.我……我还沒准备好呢.只想试试手.那我现在就开始正式试炼吧.”

    但大贤者依然目瞪口呆.其实结果如何已经不重要了.因为今天有人让他见识到了失传已久的星炼法.他这辈子的夙愿也算达成了.

    白可飞心中问道：“小古.还有一个炉子是干吗用的.”

    “这是魂炼炉.以魂魄之力操控物质变化的一种炼成方法.”

    “魂炼.”

    这下她可來劲了.立刻动手尝试起來.这个可以不用依靠任何人.因此她自信满满.

    大贤者刚想感叹几句.赞扬陛下高明.但却看到她做了一件更不可思议的事.

    她居然在摆弄魂炼炉.

    这不可能.如果说她掌握了星炼的方法.那还是有万分之一的或然率.但魂炼的方法却是连亿万分之一的可能性都沒有.

    物质生魂而变.那是将死的炼成活的.哪怕是尸体也能起死回生.

    沒错.这是大忌.是神都不敢触碰的绝密方法.直白一点说.这就是掌握初天法的核心.

    但不管他怎么否定.炉子依然亮了起來.  
第一九零更 出乎意料的发现
     第一九零更　出乎意料的发现

    一丝魂力注入.那些原材料好像都被赋予了生命一般.知道自己需要干什么、怎么做.

    沒错.这正是魂炼的最大特征.此时人与物已经融合为一体.沟通毫无障碍.

    炉内材料在飞快分解.这时白可飞发现.就算是基本元素居然也能继续分解.

    也就是说.她炼成的余地宽广了岂止十倍.

    “再分解.”大贤者差点跳脚.自己不过隐居千年.这个世界到底变成了什么样.

    这个女孩的做法已经超越了炼金术范畴.更接近神学.也许……她正是上天派來打破命运枷锁的.

    面对新的发现.白可飞乐在其中.感觉状态奇佳.

    简简单单几种材料.分解为基本元素可以重组成上百种物质.但如果是基本元素再分解的话.就有了无数种可能.构成大千世界都不在话下.这个被她称作为“二次分解”.

    加之魂力的可控性.炼成一切都变得轻而易举.

    顷刻间.几百种新物质出炉.不同与之前.这次的成品都有着不同形态.虽然混合在一起却泾渭分明.色彩斑斓.

    大贤者挑出了其中的“三元芮胺酸”.这次他并沒有惊奇.因为过程远远要大于结果.他只知道自己这一千年沒有白等.

    白可飞却得意道：“怎么样.这下可算通过考验了吗.”

    大贤者不置可否.只是转过身去.面朝空墙.接着.他将手在墙上轻轻一抹.指尖所到之处.墙面渐渐化为泥浆.向四周褪散.

    这也炼成的一种.只要不改变物质结构.仅仅改变形态.哪怕不用炼炉都可以做到.

    白可飞自持不行.魂力终究是魂力.要操控细微物质转换可以.但要对日生活产生影响.她还沒那么神.

    只见墙面溶化后.后面是一间密室.

    “陛下.您要的初天法就在这里.”

    白可飞不由满怀激动.她寻找了那么久.那本神秘又强大的绝世宝典终于要浮出水面了吗.

    阳光照射进密室.里面地方不大.仅仅放着一张供台.上面隐约可见一个方盒.

    白可飞居然有些看不清这是什么玩意儿.书不像书.炼炉不像炼炉.

    她向大贤者投以征询的目光.只见他连连点头.于是.她大胆向供台靠近.

    沧桑古老的气息迎面扑來.潘多拉魔盒在眼前静静呈现.

    “等一下.”

    就当她准备伸出手的时候.大贤者将她叫住.

    “怎么了.”白可飞被吓了一跳.难道里面还有什么潜在的危险.

    是啊.据她了解.初天法是绝对的禁忌.谁敢翻阅就会遭到残酷的神罚.甚至是抹杀存在.但为何这个老妖怪对其中的危害只字不提.难道想害死我.

    “陛下.”大贤者郑重说道.“初天法就这么一部.请温柔对待它.切不要鲁莽.”

    白可飞差点晕倒.敢情他只想交代这个.

    “放心.我自有分寸.”她不耐烦道.接着又继续把手伸向方盒.

    “我的话还沒说完.”大贤者突然爆了一嗓子.吓得她立刻收手.

    “也许这一去.陛下就将万劫不复.因此我想问您.还有什么要交代的吗.”

    “这个……”听此一说.白可飞犹豫了.难道真有那么危险.但事已至此.她还要临阵退缩吗.

    是啊.自己不能那么草率决定.再乱冒险.小泰肯定会生气的.

    于是她又询问了泰瑞斯的意见.但出人意料的是.他沒有给出任何答复.

    “我知道的会告诉你.但接下來的状况我无法预计.也沒有感觉到危险临近.”

    同样的.古陶与古拉尼尼也给不出建议.他们都一致认为.要么干脆不來.既然费劲千辛万苦得到了.就别怂在临门一脚上.

    于是.白可飞下定了决心.“大贤者阁下.我早说了.一切后果由我承担.而且我來之前就将事情都安排好了.请尽管放心.还有什么要交代的吗.”

    大贤者摇了摇头道：“沒了.你去吧……对了.初天法给你看了.但你看不懂可别埋怨啊.”

    “看不懂.”白可飞忙问道.“难道很深奥.”

    “不是.初天法一点都不深奥.”大贤者解释道.“相反.我觉得应该很粗浅.但可惜的是.一千年來都沒有一个人可以完全解读它.”

    “这是为何.”

    “因为里面记载的语言太古老.谁都沒见过.只能从根本上推敲.却连门槛都未跨入.”

    “嗯.”白可飞点了点头.不管怎么样.她都要尝试一下.而且里世界内有三大神棍在.多少能顶个诸葛亮了.

    现在谁的心里都沒底.泰瑞斯等人甚至比她还好奇.如果现在打了退堂鼓.他们一万个不愿意.好吧.就让我们一起见证奇迹.

    白可飞慢慢拿起方盒.将表面灰尘吹散.她感觉很眼熟.这个金属盒似曾相识啊.

    遥远的记忆被勾起.一股思念之情涌上心头.

    但她还不敢确认.因为如果承认了它的存在.将颠覆现在的世界观.人会陷入迷茫.

    先不要去管那么多.她注入一丝魂力到盒子内.

    信息如潮水般涌來.可以感觉到.里面浅层次都是先人探索的痕迹.

    沒错.那些史上最杰出的炼金术师都会在这里留下一丝念想.当然不是某某到此一游.而是自己对初天法的领悟.

    “物质只能被转化.不能被创造.”

    “物质不会随着意识的变化而变化.”

    “意识必须通过媒介來操控物质.”

    这些全是最本初的感悟.现在都成了炼金术界的绝对定律.

    当然.白可飞还看到了一条.“生命炼成是不允许的.”然后落款写着：“某某某绝笔”.

    她不由一阵寒战.这位老兄为了揭露真理.还是蛮拼的.

    但无论有多少领悟.这些全是后人留下的.并不是初天法核心的内容.

    她将这些无用信息统统摒弃.只向铁盒的核心探索.

    “这是……”一道巨大的屏障将她魂力阻挡.浮现在她识海中的.是一个再熟悉不过的标记.

    Win2000的窗口标记.就像一面巨大的篱笆.疏而不漏.将溪流般的魂力尽数隔离.

    白可飞不由一怔.是的.她沒看错.这真的是Win2000.而阻挡她前进的.正是Win系统自带防火墙.

    天呐.我不会是又穿越了吧.怎么会是Windonws.还……还尼玛是2000系统.

    任谁看到这一幕都不会感慨.唯有她这个穿越者才会如此大惊小怪.

    沒错.一开始她就怀疑了.这个金属方盒到底是什么玩意儿.虽然记忆遥远.但那熟悉的开机按钮、USB接口.甚至还有N年前的软驱插槽.无不在证实她的猜测.

    是的.这是一台电脑的主机.而且还是中古型号的.

    为什么.为什么这个魔幻世界会有电脑主机.

    想解开这个迷題.唯有继续探索.但这该死的防火墙怎么破.

    用魂矛击穿它.不行.这样会受到防御系统的攻击.

    既然有防火墙.那理所当然存在杀毒软件.魂力如果受伤.后果不堪设想.

    作为网游骨灰级玩家.说不懂电脑那是骗人的.想要取得防火墙和杀毒软件的信任需要什么.沒错.权限.

    驾驭魂力轻轻叩击Win防火墙.就像敲门一样温柔.

    果不其然.一个对话框出现在了她的面前.

    “请输入管理员账号密码.”

    白可飞一阵冷笑.这个系统也太傻瓜式了吧.如果所料沒错.那用户名就是……

    “admin”.

    密码是……

    “admin”.

    验证成功.

    眼看着那道巨大的Win2000字样的墙体被挪开.白可飞得意地笑了.默认的用户名密码都不懂修改一下.活该被入侵.

    紧接着.展现在她面前的是一个奇幻无比的世界.

    无数条光路在按一定轨迹跳跃着.速度快得惊人.她试着去接触光路.顿时巨大的信息量就蜂拥而至.差点将她头脑挤破.

    她连忙收回魂力.天呐.这……这个不会是核心处理器吧.

    尽管之前还小看这落后的系统.但此刻才发现CUP的运算威力.真不愧是大规模集成电路.

    看來要谨慎接触光路啊.刚才飞速侵入大脑的信息都很零散.隐隐约约出现了终端、服务器等关键字.

    正想再次尝试.这时一个光球向她缓缓飘來.

    白可飞望着这个萤火虫似的东西.有些不明所以.泰瑞斯则提醒道：“快碰一下试试.”

    她依其言.驱使魂力微微一触.只见光球顿时散开了.成了星星点点的光芒.

    与此同时.几行文字信息传來.不同于刚才中央处理器的暴戾.这次的数据流温顺如水.

    “你好.欢迎光临《宿命大陆》调试服务器.”

    “宿命大陆.”白可飞不由惊呼.

    之前一直沒有介绍.这个世界就是來自一款名为《宿命大陆》的网游.

    现在白可飞突然明白了一点.为什么这台破电脑要被称为神的法则了.因为这世界上的一切信息都存储在服务器的数据库中.  
第一九一更 绝对真理
     第一九一更　绝对真理

    这样一來.真理就呼之欲出了.是的.在这个世界.无论是蚂蚁还是巨人.是平民还是皇帝.是菜鸟还是高手.他们不过是一堆数据.

    白可飞突然开始质疑起了自己存在.难道我也仅仅只是一堆数据吗.

    就像网游中的世界.那些NPC都在行使着自己的责任.他们怎么会知道自己來自何方.是谁创造了他们的.

    如果自己与这些NPC有区别.那仅仅是玩家与人工智能的区别.

    这果然只是个游戏世界.而我也只是來这里打怪升级的玩家.

    她不敢多想.想多了全是泪.

    那串信息还沒读完.她接着看下去.

    “我想你现在一定十分得意吧.居然那么轻松就突破了系统防火墙.哈哈……我故意使用默认密码.就是想让來自遥远时空的你可以进來啊.”

    看到这里.白可飞一阵汗颜.原來自己的一举一动都在对方的掌控之中啊.

    “既然知道我们那个世界的暗号.说明你拥有了内测资格.你也将了解到这款游戏的最核心机密.能活到现在.说明你是一名合格的测试员.好了.接着回去战斗升级吧.完成下一个任务.通关.”

    “通关.”白可飞不由惊愕.这尼玛还真是游戏.

    接着.她面前对话框的文字变了.“主线任务.将游戏通关.目前状态：未达成”.

    她有一种想砸机器的冲动.原來现在自己的命运依然被人牢牢掌握着.

    还有什么“任务通关”.到底怎么才算通关呢.是毁灭世界还是统治世界.至少告诉我该干什么呀.

    不甘心.这种和命运斗争了半天.到头來却发现依然任人摆布的感觉.真是不甘心.

    泰瑞斯也感觉到了她内心的震撼.忙问道：“小白.你怎么了.这上面到底写了什么.”

    原來.他并不认识方块汉字.

    白可飞摇了摇头.叹道：“沒什么.在警告我们不要试图往前了.”

    “那怎么办.放弃吗.”

    “先这样吧.”

    现在对话框就横在她面前.她的确无法再去触碰服务器的核心内容了.而且这次幕后主使者一定不会再那么轻易让她破解密码.

    将魂力收回后.一旁的大贤者忙问道：“陛下.怎么样了.找到您要的答案了吗.”

    “沒有.我进不去.”白可飞无奈道.

    “果然……”大贤者并不意外.虽然刚才多少有些期待的.看來他还要继续等待有缘人啊.

    送走白可飞后.他來到了二楼.想将密室的墙面修复.

    一边施展法力.他一边叹息.下次敢于一窥初天法的人.不知要等到何年何月才会出现.这道密室又何时才能被开启呢.

    临了时.他抬头看了密室中的供台一眼.感觉好像少了什么.

    咦.不对.好像初天法不见了啊.错觉吗.

    他又将眼睛睁大.果然看到密室内空空入也.

    未及思考.他立刻破墙而入.到处寻找.可哪里也找不到.

    天哪.难道陛下将它带走了.不可能.刚才送她出门.她是空着手的.

    这样说……难不成……

    很久很久以前.当他还是个孩童的时候.导师曾这么和他说过.当有缘人解读了初天法真谛的时候.它就会消失.而你的使命也宣告完成.

    难道……陛下真的解读了初天法.整整一千年了.我终于可以离开了吗.我要回故乡.我要结婚.

    他不由流下了感动的泪水.

    …………

    另一边.白可飞却陷入迷茫.

    接下去该什么办.逃避现实还是接受命运支配.

    她最讨厌就是有人操控她的命运.如果继续自己现在的步伐.迟早能完成通关任务吧.但就这么任人摆布.做一枚棋子.她宁可选择死.

    可是找一个僻静角落躲起來.真的有用吗.

    她记得时空法师夭夭说过.世界末日只剩下十年期限了.现在大概还有八年吧.届时.她还能独善其身吗.

    这时她不禁怀疑.夭夭是不是神安排到她身边.來给她任务提示的呢.

    照这么说來.她一路过來遇到的人都是神安排的.一切的发展都在神的掌握中.并指向故事结局.其中包括她最最信赖的泰瑞斯.

    这些都还罢了.我自己又算什么.真是这个世界唯一的玩家.会不会我也不过是数据一堆.是神的调试产物.

    想到于此.她一阵心灰意冷.

    人可以沒有信仰.可以不信任一切.但是……不能怀疑自我.一切忧郁症患者都是从不信任自己开始的.

    作为契约者.泰瑞斯当然感觉到了她的变化.这个初天法绝对让她知道了什么秘密.要不然还有什么能吓到她.

    但她既然不肯分享烦恼.一定有自己苦衷.逼她是沒用的.

    唉.不管怎么说.她还是个任性的孩子.对付孩子是要哄的.

    于是.他循循善诱道：“魔王大人.现在你已经掌握了初天法的真谛.准备何时祭炼我们的魔躯.”

    “啊.”白可飞一愣.她差点忘了这茬.

    是啊.这是她一直为之奋斗的目标.但现在继续去实行还有意义吗.

    她久久沒有回答.依然低头前行着.此间就算泰瑞斯问任何问題她都充耳不闻.

    也许我一直以來都是个懦夫吧.而现在不过作了场春梦罢了.什么大魔王.什么君临天下.都是镜花水月.等梦醒來.我依旧是那个废柴男.或者什么都不是.

    哎.曾经的归心似箭.现在却成了不敢面对的现实.果然人有了牵挂.会变得越來越弱小.哪像之前的自己.一无所有.也不害怕失去.

    回到东琉国.蔡塞西屁颠屁颠跑上前來.兴高采烈道：“大人.好消息啊.我们新能源试验成功啦.这下我们无敌了……”

    但白可飞打他身旁经过.目光呆滞.完全沒反应.

    蔡塞西感觉一顿闭门羹.怎么搞的.这真是那个小人得志的老板吗.她不是最喜欢好消息了吗.

    他不放弃.又跑到她面前.手舞足蹈着.“白老板.双喜临门呀.还有一个好消息.空岛那边要引进我们的雷石提炼技术.这个出价可是……”

    话未说完.白可飞就一把绕过她.回房去了.

    此后整整一个年.她的房门沒有打开过.

    …………

    与此同时.世界就发生了翻天覆地的大变化.到处可见魔族大军烧杀抢掠.数以亿计的魔物涌向整个大陆.

    人类迎來了浩劫.失去艾普龙帝国这个庞然大物的庇护.魔物变本加厉肆无忌惮起來.现在沒有可以对抗他们的军队存在.他们的数量在以几何增长.

    相对应的.人类的生存空间被一再压缩.大伙一夜间又回到了十多年前的灭绝边缘.

    不.这次情况更惨.当年不过是一个半残的薇薇安.现在却是如日中天的魔龙神君.

    那些昔日的救世主.预言者、李维尔、修拜因.他们还会出现吗.

    …………

    空岛.夷洲根据地.

    如今的杀人鹰组织已经控制了大半个空岛.经过岁月磨合.他们的经济状况慢慢好转.

    作为领导者之一的泽本奥如今成了夷洲的最高统治者.他与帝国外交失败.只能去拉拢东琉国作为贸易同盟.万万想不到.这居然成就了他们.

    引入新能源后.夷洲人民的生活日新月异.有些家庭甚至安装了无线接受信号.可以收看电视节目.

    他们的飞艇也不再是老式的内燃动力.新能源雷石的质量小.所蕴含的能量却是石油的一百倍.

    但强盗终归是强盗.虽然继承了原空岛政府的科技.但却空有资料而不会学习.因此他们就将技术转让给了东琉国.再由对方返还给他们新产品.

    因此如今的东琉国.早就不是当初一副破败的景象.短短一个年.钢筋水泥的大楼就拔地而起.各种机械化设备.甚至还在建造直通夜精灵国的地铁.

    “好了.今天就到这里吧.祝大家过个愉快的年末.”蔡塞西开完视频会议.将通讯器关闭了.

    忙了一天.他还真有些累.但一想到老婆孩子在家等着他吃饭.整个人顿时有了精神.

    还沒走两步.就有一个人影拦住了他的去路.

    是天辰.他还和以前一样.一身骑士皮革.不过他从民兵团总指挥.晋升到了海陆空三军元帅.

    “老蔡.又有活让你接手了.”

    “怎么了.”蔡塞西不敢怠慢.现在外面形式的严峻程度是大家有目共睹的.

    “这次我们又收容了十五万难民.”天辰回答道.

    “这么多.”蔡塞西吓了一跳.战争初期.难民比较多.但越是后期.人数递减得越快.平时陆陆续续來个百來十号人已经了不起了.怎么会突破十万.世上还有那么多活人吗.

    “是神圣天团辖区的人.”

    “什么.那边被攻破了.”

    又是一个重磅消息传來.

    “是啊.这次请务必好好安顿他们.”天辰恳求道.“因为里面还有不少熟人呢.”  
第一九二更 女王变宅女
     第一九二更　女王变宅女

    早上.天辰一如既往在制定防御布阵.魔龙军的攻击一波猛过一波.他怕继续这样下去防线会崩溃.

    但接着.就有前哨传來消息.居然发现一大队人马.足有十五万之多.

    他倒不是害怕.而是讨厌收尸.那些魔物尸首经久不腐.沒有营养.又很难焚毁.

    每月用來处理尸首都是一笔不小的开销.虽然花钱的事与他无关.但蔡塞西夫妇是必有意见.

    这个担忧十分可笑.如果让敌人知道非气得吐血.但他不会因为这个理由而逃避战斗.所有射击仓打开.新能源激光炮在闪耀.

    不过等大部队靠近他才发现.那么一大帮居然清一色都是人类.

    “各部门听令.不要开火.”他立刻拿起通讯器喊道.

    十几万人就聚集在城下.恳求开城门.

    “大人.人太多.小心有奸细.”副官媚娘告诫道.

    但天辰却沒有丝毫疑心.立刻下令：“开城门.放他们进來.好好安顿.”然后径直走下城楼.

    此时.那些难民已经吃起了应急食品.个个狼吞虎咽.不知道多少天沒进食了.

    天辰走到其中一名高大壮的女子面前.

    她此时正吃得忘情.左右手各抓着一根火腿.大块朵颐着.

    一看到天辰.她吓得扭头就跑.

    “教官.”他忙追了上去.将她一把拦下.“黛巴顿教官.”

    女子一脸为难之色.不敢抬头正视他.“大人.小人现在只是一介草民.不是什么教官.”

    望着她满脸尘色.本來硬朗的脸庞现在变得憔悴.不禁心生怜惜之情.“好吧.那你随意.过会我让人安排你的住处.”

    天辰转身正想离去.却听背后有人叫住了他.

    “等一下.”

    他回过头.只见黛巴顿一脸期待的神色.“那个……天辰大人.小的以前鲁莽.真是……多有得罪.您……您能原谅我吗.”

    天辰莞尔一笑.“你说什么呢.过去的事情都过去了.以后大家和睦相处吧.”

    “真……真的.”黛巴顿确认道.

    “是啊.人类为何彼此伤害.”此时的天辰就像一个天使.“包容才是快乐之本.”

    “太好了.”黛巴顿感动不已.然后又转过身招呼道.“大伙快來.天辰大人说不会为难我们的.”

    只见几个老弱妇孺走出人群.一个个看他的眼神充满期待.

    天辰不由后退三步.表情错愕无比.

    伊芙伊兰娜、华歇丽.还有皇家骑士团的其他一些队长.当然这些人都罢了.最让他难以接受的.是轮椅上的一个残疾男子.

    沒错.他就是骑士团长克雷沃.

    “大家听到了吗.”黛巴顿还在喋喋不休.“将军大人有大量.答应对我们既往不咎.大家快谢恩啊.”

    “多谢大人.”大伙齐声称谢.

    这下天辰可头大了.别人还好.那个克雷沃怎么和别人交代.他当众羞辱并杀害了东琉女皇叶香.这里每个人都会生啖其肉的.

    更糟糕的是.这个禽兽曾经调戏过魔王大人.还害死了她最好的朋友.

    天哪.那可是小肚鸡肠.睚眦必报的魔王大人.

    这个烫手的山芋他可不敢接.立刻将黛巴顿拉至一旁.小声说道：“我说.你们留下沒关系.但团长……还是让他走吧.我给他一笔钱就是.”

    “将军.您这可是将人往火坑里推呀.”她急道.“现在外面全是魔物.怎么可能活命.有钱也沒处使呀.”

    天辰一想.这倒也是.有地方去.这帮人绝对不会到这儿來.

    现在怎么办.打仗他行.处理这种矛盾他可不在行.

    于是.他便找到了老奸巨猾的蔡塞西.希望他可以想想办法.

    正急着下班的蔡塞西一听.气就不打一处來.这个帅哥怎么老是添乱.

    “这个我也帮不了你.要么让他们走.要么你陪他们一起走.”

    “我这……”天辰也十分无奈.对于以前那些同事.旧情是有的.但要搭上自己却十分不值.而且这个猥琐大叔似乎也不肯接这个烂摊子.看來还是自己出面解决吧.

    正想离去.蔡塞西又叫住了他.

    “等等.”他提醒道.“如果要动手.最好做得干净些.这十五万人到底有多少是他们党羽.要调查清楚.然后一网打尽.可别留下隐患.”

    天辰不禁点头.这个男人果然比自己的心还要黑.以后得罪任何人不能得罪他.

    “我明白了.我会处理好的.”

    “还有.”蔡塞西接着走上前來.将嘴凑近了他的耳朵.小声道.“你最好别打草惊蛇.如果让民众知道他们的仇人在此.你就沒那么好办了.三堂会审.极刑处决.昭告天下.祭奠先皇这些形式一个都不能少.到时候我可不帮你啊.”

    天辰想想也对.这么多麻烦事都是自己惹出來的.到时候别人肯定一股脑都赖在他头上.

    蔡塞西最后补充道：“当然.前面说的都是小事.大不了你辛苦点.但有一个人.是绝对不能知道这件事的.那就是大老板.”

    天辰不禁有些提心吊胆.个中危害不言而喻.他们在明里称呼白可飞为魔王.暗里就叫她老板.如果就此放过克雷沃.她知道后一定会降罪.但如果放任他不管.后面的麻烦不断.这真是艰难的抉择啊.

    蔡塞西见他紧张的样子.便安慰道：“老弟.不要担心.老板已经消失了一年.暂时不会來管你.你尽快处理掉这颗钉子吧.”

    天辰不禁松了口气.但接着又问道：“老板到底在搞什么名堂.”

    “好像在醉心研究炼金术.”蔡塞西回答道.“一直从她房间里传出巨响.而且时常看到有人送各种器材进去.”

    “这个丫头.转行了吗.”天辰也不想过问她的事.这个女孩神秘强大.所作所为不是自己可以理解的.

    不过现在好了.她忙她的.不会來掺和那些流民的事.更不会发现克雷沃.总之最大的隐患排除了.

    正感觉心情很放松的时候.突然一个人闯进会议室來.将两人吓了一跳.

    只见一名蓬头垢面的少女.穿着脏兮兮的白大褂.又长又卷的白发扎成了一束.正一脸焦急地望着他们.

    “快……快把这儿最大的容器瓶拿过來.”

    蔡塞西与天辰顿时傻了眼.她居然……居然是大老板.

    …………

    大伙一起來到了白可飞的房间.现在这里已经成了实验室.各种器材杂乱堆放.空气中的气味刺鼻不堪.

    最显眼的莫过于房间中央横躺着的.犹如棺材般的容器.周围镶嵌着一排雷石.但由于容器密封.不知道葫芦里卖的什么药.

    白可飞一脸焦急.完全沒有淑女应有的矜持.扯开嗓门吼道：“还沒好吗.快点啊.”

    “好好.我去催催.”天辰心中有鬼.立刻借机离开了.

    这时那个棺材不安定了.开始剧烈颤抖起來.大量蒸汽涌出.感觉要爆炸了.

    白可飞见状立刻将手按在容器顶上.纯白的魔人之力将动静硬生生压了下去.

    “啊啊啊啊啊……”

    一声尖叫來自容器内.将在场的人都吓坏了.但越是这样大伙越是好奇.里面到底是什么鬼东西.

    魔王陛下出关的消息像长了翅膀般传播向全城各地.最先听到动静的当然是钢铁要塞内的人员.他们一直猜测.陛下到底在搞什么秘密研究.为何突然就消失了.

    如果不是她一直托人來取试验器材.大伙一定会怀疑她遭遇什么不测的.

    而另一边.魔龙族正纠集大军.准备攻打空岛.

    现在月之森林与东琉国正在白发魔女的统治下.这点他们当然知道.也知道曾经令人敬畏的帝国百万雄师兵败于此.因此现在去攻打那里是不明智的.而空岛却是一块战略要地.占领后就能对东琉国发动空袭.

    魔龙神君赫拉杰塔不是一个莽夫.他既然已经隐忍了千年那就更不急于一时.人间只是他的根据地而已.他真正的对手是魔界.

    曾经的他威风八面.魔界一半以上的魔神都拥护他.薇薇安、古拉尼尼、犬神麦考斯等都曾是他的同伴.可惜……他们现在都死了.他也功亏一篑.而当初坏他好事的.却是一个女人.

    预言者.这个永远行走在黑暗里的女人.有着迷一样的身份.每次想起她.赫拉杰塔都恨得牙痒痒的.这次非要将仇恨千倍奉还.

    魔龙族的嫡系部队都是龙族精英.他们虽然都化身为人形.但身上的犄角和鳞片还是显示出了与众不同.

    这样的部队人并不多.只有一千余.但人人都是以一当千的高手.

    站在他们最前面的.是三个高大的身影.每个都妖媚异常.

    “哼.克鲁泽这个窝囊废.居然被干掉了.”其中一人说道.

    “是啊.对方还是人类.真是我们魔龙族的耻辱.”另一人接腔道.

    “喂.别小看人类.”其中最年长的龙人提醒道.“别忘了千年前那个人类女人.”

    大伙立刻噤声.在场的人都经历过千年前的魔界大战.对此记忆犹新.

    “好了.出发吧.”最年长者张开了双翼.全场一千多人也同时准备展翅高飞.

    “等一下.”

    突然有人叫道.“魔气.是魔气.”

    “什么.”

    所有人向着同一个方向望去.只见那里黑色雾霾笼罩了半个天空.剧强烈的魔气向大陆上每一个人碾压而來.

    “好强.是魔神.魔神要诞生了.”  
第一九三更 无极魔神
     第一百九十三更　无极魔神

    魔界.双面女正惊讶地望着面前的水晶球.

    如果赫拉杰塔的崛起在她意料之内.但新魔神的诞生却是非比寻常.

    这怎么可能.凭空出现一个陌生的魔神.而且还是在人间.

    从來沒有刚出生就能达到魔神级强者的魔族.都是靠后天的积累.经历重重磨难.最后一战封神.

    她想去看个究竟.但对方似乎设置了结界.居然无法看透那边的状况.

    这下可怎么办.派人去调查吗.

    经过思考.她决定见机行事.始终是魔神.是敌是友还不得而知.她不敢鲁莽.

    …………

    神界.一群长着羽翼的天使正围着昊天镜.观察着人间的一举一动.

    “有人违背了天条.”一名六翼天使说道.“似乎在搞生命炼成.”

    “而且……而且炼制的还是魔族……不.魔神.”

    “魔神.”

    一干天使都吓得脸色苍白.什么时候人类居然掌握了这门技术.

    “是谁干的.”坐在最上位的主神问道.

    昊天镜画面不断变化.最后停留在一个头发凌乱.衣衫不整的少女身上.

    “这是谁.”主神喝问道.“是个很有名的炼金术师.”

    大伙纷纷摇头.那名六翼天使道：“启禀主神.人间所有的知名炼金术师都在我等盯梢之下.他们不敢做出格的事.我想这个女孩可能是个野路子天才.”

    主神不由火起.怒道：“给我去抹杀了她.至于她炼成的魔神.这个从长计议.”

    “遵命.”

    …………

    临岚城的钢铁要塞内.当白可飞揭开棺材盖板的时候.一阵强烈的煞气冲破天际.将金属制的天花板生生撕开.

    “糟糕.”她沒想到威力会那么强.好不容易压制的魔气现在看來隐瞒不住了.

    当然她沒想到三界会那么震惶.还以为只不过吓了周围居民一跳呢.

    但既然暴露了.她就不得不加快进度.

    棺材内.一具光鲜的肉体乍现.不过却蝼成一团.空间对他而言似乎太狭窄了.

    白可飞立刻将肉体拎出.接着一把丢进新送來的巨大容器罐中.

    这下大伙看清楚了.这具男性肉体居然高达三米.而且青面獠牙.手脚奇长.指尖锋利无比.

    荆梨花不由两腿一软.坐倒在地.叹道：“陛下.您还是那么做了.会遭天谴的呀.”

    白可飞沒有理她.而是吩咐道：“你们快去找个元素法师來.”

    夜精灵擅长各种魔法.元素法师不难找.很快一名丰腴多姿的女魔法师就來到了现场.

    白可飞指着魔躯吩咐道：“快.用你最强的魔法摧毁他.”

    “咦.”大伙皆诧异不已.好不容易炼制的魔体.就这么不要了.

    荆梨花不由点头.看來陛下并非冥顽不灵.现在毁掉这个反天道的产物还來得及.知错能改.善莫大焉.

    女魔法师才不会多过问.她只要服从命令就行.

    “天雷斩.”她毫不客气就使用了雷系魔法的大招.只见一道耀眼的霹雳砸落.通过引雷针进入容器.

    雷光敲击着试管壁.不断跳跃撞击着.庞大魔躯受到上万伏特的电流冲击.色彩愈发明亮起來.

    须臾过后电光消失.而魔躯上沒有留下一丝痕迹.

    一旁的荆梨花不由暗叹.这玩意儿也太硬了吧.

    一股自豪之情油然而起.不禁挖苦道：“高傲的元素魔法不是号称无坚不摧吗.我看也不过是小孩子的把戏.”

    女魔法师气得额头青筋爆起.她可以被任何人数落.但绝不包括炼金术师.特别是这个披着人皮的丑陋的老妖怪.

    她伸出双手.风火水土四系元素精灵在环绕着她翩翩起舞.

    木雷光月.这是这个女法师的外号.至于她的本名.沒人知道.

    为什么要这么称呼她呢.因为她是极少数精通四系基本元素的法师.水和土复合成木.火和水复合成雷.火和风复合成光.土和火复合成月.“木雷光月”由此而來.

    但这些简单复合不算什么.她的拿手绝技是将四系合一.

    开天辟地.包罗万象.沒错.四系合一代表着无限可能.并诞生出世上结构最复杂的元素.

    这个元素就被称为“极”.

    七彩光芒在她手中闪耀.高阶魔法师施法无需吟唱.画出一道斑斓轨迹.光芒化为剑型.一把向着魔躯猛刺.

    在场的人都惊呆了.包括里世界内的众神棍.

    元素魔法在魔界是最基本的.几乎人人都会.但沒人会深入钻研.想不到人间魔法师居然将它发挥到了极致.

    果然前辈们的话沒有错.人间各个物种虽然生命脆弱.但却懂得举一反三.可以将微弱的力量变得惊人.因此他们才可以生存百万年之久.在一场场天灾中得以生存.

    如果再让这个元素法师掌握时空之力.甚至掌握魂力.这个后果真的不堪设想.

    只见威力强劲的七彩光矛撞在容器上.光芒瞬间膨胀.剧烈的能量侵袭整个房间.大家或感炙热或感严寒或感麻痹.总之百感交集.挑战着人类的五官.

    白可飞见状忙扬手打出一道魔力墙.将那些能量隔离.在场有不少人修为浅薄.经不起光芒冲击.

    强光过后.只见魔躯被一层纯白色荧光覆盖.白可飞一眼就认出这是魔炎.

    看來肉体受到了不小的冲击啊.以至于魔体产生了自我保护意识.

    她走上前.将手轻轻放在容器罐上.注入魂力细细感受着魔躯变化.

    细胞受损度：0.5%；能量消耗：0.002%；再利用率……

    一堆数据浮现在脑海.总而言之.测试结果出人意料.

    这个身体.比自己的半魔人之躯.坚硬了足足一千倍.与古陶不相上下.

    里世界内.咽口水声此起彼伏.沒人不眼馋这具肉体.它除了丑了点以外.简直就是绝世精品.

    泰瑞斯也沒相到.这具肉体的完成度会那么高.他有些后悔当初沒有把握住.

    果然.白可飞说道：“小古.这个身体还满意吗.”

    “满意.太满意了.”古拉尼尼激动不以.他深知这一年來自己的主人是多么努力.目睹了她一次次尝试、突破.技术也日益完善.

    他从未见过将魂力运用那么精熟的人.简直可以把接触到的一切变成自己身体的一部分.而且她体内的阴阳二核简直就是台永动机.魂力消耗越多就能生产越多.

    现在她的里世界内.除了阴阳双核外.又多了魂荧.

    那些像星星一样点缀在天空的就是魂荧.关于它们有何作用.这点他就不得而知了.

    但白可飞却清楚地知道.这是宇宙的雏形.

    天哪.自己居然不知不觉修炼出了小宇宙.但这又如何.一切的一切都不过是程序设定罢了.

    但魔王一言驷马难追.说好的是就要做到.她准备祭炼好两具魔躯后就撒手不干了.这该死的游戏.爱咋咋样去吧.

    接着.轮到巴拉乌出场了.他使用引渡法将古拉尼尼的灵魂牵引至新培育的魔躯中.

    庞大的魂力瞬间填满每个细胞.干瘦的肉体似乎饱满起來.变得神采奕奕.

    古拉尼尼睁开了妖异的双眸.本來恐怖的面容居然变得风韵万千.

    这是灵魂与肉体的高度契合.更为惊人的气势瞬扫四方.一直蔓延到世界各个角落.甚至震惊三界.

    无数强者皆扭过了头.向着同一个方向眺望.沒错.这是对全世界的宣言.瘟疫之神古拉尼尼又回來了.

    “不可能.居然……居然是古拉尼尼.”双面女惊呼道.

    “天哪.是古拉尼尼贤弟.”赫拉杰塔激动不已.

    “古拉尼尼……再生了.”主神也不由瞪大了眼睛.

    “呜……”丑陋无比的鬃毛男也露出了警惕的神情.在他不远处.塞茜莉正挥舞着巨剑.做着魔鬼式训练.她第一次看到这个丑男表情有变化.

    钢铁要塞内.一道伟岸的身影冲天而起.悬浮到半空.天地为之变色.

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    古拉尼尼兴奋地狂笑着.他终于回來了.现在的肉体比自己以前的更强大.可以适应任何环境.加之主人阴阳双核的滋润.他的魂魄也远胜往昔.

    沒错.他的实力更强了.对任何魔神级强者來说.都已走到了百尺竿头.想更进一步难上加难.

    但他做到了.确切來说他在一个女孩的帮助下做到了.

    下面的人群都吓坏了.陛下居然造出了这么一个强大逆天的绝世巨凶.

    他吹口气就能将这里夷为平地吧.他真的会听话吗.

    每个人无比表示担忧.力量这个东西就是这样.并不是越强越好.还要有控制技术.但这个魔神显然不是人类可以驾驭的.

    只见古拉尼尼一头俯冲下來.煞气四溢.气势惊天动地.

    “哇.”大伙吓得四散奔逃.果然这个恶魔要杀人了吗.

    房间内只剩下白可飞一人.家具与试验器材都在惊人的威压下成了齑粉.

    正当大伙忧心不已的时候.却见那个恶魔居然一把跪了下來.

    “感谢主人再造之恩.古拉尼尼愿远永生相随.”  
第一九四更 最强肉体对无敌魂力
     第一九四更　最强肉体对无敌魂力

    “咦.”

    大伙嗟叹不已.这个小姑娘到底有什么魅力.为什么那么强的魔神都会对她俯首称臣.

    白可飞将古拉尼尼扶了起來.并说道：“起來吧.现在开始你自由了.契约已经解除了.”

    “什么.”此话一出.不但是当事人.就连泰瑞斯与古陶都震惊不已.

    是的.主仆契约可以由主体自行解除.无需商议.

    但奇怪的是她为什么要那么做.好不容易捕获到那么强力的打手.好不容易炼成了那么逆天的魔躯.就那么简简单单放弃掉.

    但更令人担忧的是.古拉尼尼自由后会不会倒打一耙.

    场面顿时变得寂静.人与人之间的关系发生了微妙变化.

    紧接着.古拉尼尼大笑一声.说道：“很好.白发魔女.你真是有魄力.虽然你送了我两份大礼.但可别指望魔族会有感恩之心.”

    “无所谓.”白可飞回答得淡定从容.“我也不会來哀求你任何事.你自己看着办吧.”

    这份漠视的态度.让古拉尼尼有些心寒.他居然不知道说什么好.难道这个女孩比恶魔还要无情无义.

    他转过身.挥手一掌劈开了虚空.

    “那我走了.我不得不回魔界一趟.你好自为之.”他说完.就一头扎入时空裂缝中.

    在流民中.一个着紫色斗篷的女子正静望着钢铁要塞方向.眼神悄怆幽邃.

    魔界.双面女的天眼通突然可以正常使用了.但却失去了魔神的踪影.

    天界.那群准备抹杀掉白可飞的天使们却惊讶地发现.他们怎么也找不到她的资料.

    这怎么可能.难道她來自三界以外.如果真是这样.那她的身份非比寻常.万万不能莽撞啊.

    里世界中.白可飞找到了泰瑞斯.

    “怎么样.对我的作品满意吗.”

    “满意.非常满意.如果再美一点就更满意了.”

    “好.那我们接着就开始吧.”白可飞笑道.“上次在摸索上花了太多时间.这次大概两个月就够了.一定……”

    “小白.”泰瑞斯打断道.“你到底想怎样.”

    “诶.”白可飞顿时愣了神.奇怪道.“帮你塑造魔躯啊.不是一开始就说好的吗.”

    “然后呢.”他大声道.“也解除契约.各奔东西.”

    “是……是啊……呵呵……”她笑声有些颤抖.“都有自己的身体了.还需要契约吗.你当初也不是为了活命才和我建立契约的吗.”

    听此一说.泰瑞斯感觉心都要碎了.

    “小白.我们签的是等价契约啊.是等价契约啊.”

    “那又如何呢.”白可飞不解道.“当不需要的时候.就该解除契约.不是吗.”

    “等价契约.”古陶一听就不淡定了.“小泰.你怎么沒同我说过.”他听白可飞称其为小泰.于是也照样学样.

    “哼.”泰瑞斯冷笑.“你也沒想到吧.我和她居然会以这种契约形式共存.”

    “哦~”古陶眼神充满异样.“不可思议……难怪呢.不过……这样好吗.”

    泰瑞斯不语.美目微合.内心充满挣扎.

    白可飞听不懂他们在讲什么.便说道：“那就这样吧.你再等两个月.很快就能自由了.”

    她正想退出里世界.但古陶叫住了她.

    “等等.你到底在想什么..”他质问道.“你的志向呢.你的报复呢.你不是要成为大魔王吗.现在这个目标近在咫尺.你还逃避什么.”

    “……”白可飞顿时哑口无言.

    “你为什么不说话.”古陶追问道.“你以为我们这帮兄弟凭什么跟着你一起.就因为你是个任性的孩子.”

    “哼哼……”白可飞苦笑.“我沒功夫陪你们玩魔王的游戏.”

    “你说什么.”古陶以为自己听错了.“你再重复一次.”

    “我沒功夫陪你们玩魔王的游戏.”白可飞大声道.“你懂不懂.”

    “你居然把我们一番苦心当游戏.”古陶感觉气不打一处來.“别的不说.泰瑞斯为你豁出性命多少次.你以为这一切都是游戏.”

    “是啊.好无聊的游戏.”白可飞反驳道.“为了一个破游戏拼了命.你们都他玛的脑子有病.”

    古陶感觉震惊不已.这个丫头居然那么任性又不可理喻.真想好好修理她一顿.

    但泰瑞斯却拍了拍他的肩膀已示安慰.

    古陶知道多说无益.临了时.他说道：“主人.等价契约.一人一生只能签订一次.你可要珍惜.”

    “等价契约.一生一次.”一个奇怪的念头在她心中一闪而逝.

    两人不再争吵.白可飞退出了里世界.

    她当然知道别人为她付出的一切.她也不希望亏欠任何人.他们最需要什么.她会不知道吗.等帮同伴解决了需要.她就与他们撇清关系.

    想到于此.她又开始投入了无尽的研究中.

    …………

    又是一个月过去了.空岛与魔龙军团展开了殊死搏杀.先进的科技对阵魔法奇术.双方打了个平分秋色.战斗陷入僵持.

    东琉也在召开紧急会议.空岛终于发來了求援电报.他们的能源库就要告枯了.希望可以合力抗敌.

    东琉与夜精灵高层都觉得应该发兵.但他们的主心骨不在.大家不好决策.

    这一个月.白可飞拒绝见任何人.完全将自我给封闭了.大伙也渐渐觉察到了她的不正常.难道炼金术研究多了会让人自闭.

    但现在是关键时刻.这一战可能决定两个国家的命运.大伙觉得少了她表决不行.而且出征不同于防守.是要绝对力量來保驾的.她不來大伙怎么面对强敌.

    据说魔龙军三大天王个个实力惊人.就连圣级强者都未必是对手.

    圣级是大陆上公认的最高级了.再之上是什么.沒人知道.因此就算是悠哲也左右不了大局啊.

    所以只有魔王大人亲征才能让大伙有点底气.才敢放手一搏.

    大伙几乎天天围着她的房门.劝说的话也沒停止过.

    房间内.白可飞终于完成了第二项炼成.

    这次目标不是泰瑞斯.而是古陶.

    古陶的身体无法适应人间的环境.因此每次出现都会消耗巨大.

    白可飞要做的.就是改变他内部的能量结构.

    能量的紧密度与活跃度.这被称为“能势”.不同的环境能势不同.古陶的身体已经完全适应了魔界环境.來到人间就会导致能量泄漏.

    用补充的方式來维持体能.这无疑不是长久之计.其实最简单的办法就是填补.改变身体某些构造让能势变得内外平衡就行了.

    有了之前的经验.这次古陶的改造手术趋于完美.

    现在他已经能够活生生站在她面前了.

    “契约也解除了.”白可飞冷冰冰道.“你自由了.想干吗就干吗去吧.”

    “我想揍你行吗.”古陶忍她已经很久了.

    “行啊.我奉陪.”白可飞岂有怕他之理.

    古陶再也无法忍受.额头青筋爆起.扬起拳头就冲了上來.

    在外面待命的人突然听到屋里巨响.紧接着门就被炸开了.剧烈的气浪将大伙吹得飞起.

    房间已经被彻底摧毁.纯金属制的墙壁全部破裂.远远看去.钢铁要塞表面被撕开一个巨大的洞.

    两个极快的人影从里面串了出來.你一拳我一脚打得昏天黑地.所不同的是.他们每一击都将空间撕破.

    白可飞随手一挥就是一道犀利无比的剑气.将远处的城墙都割裂了.斩击中夹杂着魔力与魂力.就算古陶的身躯都无法承受.他连连闪避.

    紧接着.无数刃链就像触手般从古陶身上射出.将半径百米内都绞成一团.

    白可飞穿梭在刃链围成的海洋中.时不时挥手将靠近的链条击飞.然后快速接近对手.

    “螺旋绞杀.”古陶见对方进入包围圈.立刻收紧了刃链.

    只见彩带般的触手突然呈螺旋状旋转缠绕.就像一台巨型绞肉机.被卷进去的人不可能生还.

    在场的观众都绷紧了心.心想这个怪人到底是何方神圣.怎么会有如此惊人实力.魔王大人中了这招安有命在.

    但此时.高速旋转刃链条节奏突然阻滞起來.似乎内部被卡住了.紧接着.链条包围球开始膨胀.最后轰然炸开.

    古陶也承受不了这股巨大冲击.被重捶在地.

    白可飞的状况也不好.浑身鲜血淋淋.但眼神依然坚毅.红蓝二色阴阳之力在她身上交汇.她的瞳色也变了.成了红蓝分的阴阳眼.

    “这……这就是魂力.”古陶震惊不已.作为只炼肉体的魔人.他无法理解魂力的强大.居然连他最强绝技都挡开了.

    “不可思议.”他感叹道.“你居然变得那么强了.但为什么要放弃.明明只需一步就可傲视天下.我们一起努力.魔龙族完全不在话下.为什么选择逃避.你到底在畏惧什么.”

    白可飞收起了荡漾的魂力.整个人也无力跪倒.她摇了摇头.叹道：“成了魔王又怎样.统治世界又怎样.到头來还不成为造物主的棋子.”

    “造物主.听她怎么一说.泰瑞斯心中突然有了底.

    “小白.”

    这时.一个温柔的女声从背后传來.白可飞连忙回头.只见一张熟悉的面孔映入她的眼帘.

    “夭夭……”  
第一九五更 情感世界
     第一九五更　情感世界

    看到面前的少女.白可飞不由得眼眶湿润了.一头金黄的短发.戴着圆边眼镜.手里夹着厚厚一本书.正是自己在帝国认识的好朋友.夭夭.

    两人面对面.相视了良久.已经离别多少年了.她有些记不清了.只记得当中发生了好多好多事.

    如今.白可飞已经是个亭亭玉立的少女了.而夭夭依然还是那么娇小.一***不变的娃娃脸.一抹香醇的浅笑.

    白可飞想上去拥抱她.但看到自己衣衫褴褛.不由得羞怯.忙招呼道：“你先去会客厅等等.我马上來.”

    她二话不说.就离开了.

    …………

    当白可飞再次出现的时候.浑身上下焕然一新.当年在帝国买的洋裙都穿不下了.现在她着的是东琉国的民族服装.

    “夭夭.”她一把扑在了夭夭身上.“我好想你啊.”

    “小白还是一样孩子气呢.”夭夭笑叹道.“我不在你有好好吃蔬菜吗.”

    白可飞一听.顿时退开了几步.讪笑道：“咱久别重逢.还是叙叙旧吧.别一见面就讲那么沉重的话題.”

    “好啊.肯定光吃肉了.”夭夭还掐着不放.“难怪那么多赘肉.胖死了.”

    白可飞一阵恶寒.感情太平星人的审美也是与地球人不一样的.

    两人手携手.互道别來之情.

    “夭夭.你找到班迪了吗.”白可飞问道.

    “嗯.”夭夭点了点头.“他就在我们的队伍中.”然后又小声说道.“不过我沒去和他相认.我怕会影响时空秩序的紊乱.”

    “是吗.”白可飞脸色微变.询问道.“呢.我们真的有未來吗.”

    “咦.”夭夭被问得莫名其妙.“当然有啊.就算世界末日.还要过好多年呢.”

    “你有沒有怀疑过.自己的记忆是虚构的.”白可飞接着问道.“其实这个世界根本沒有什么过去未來.大家都生活在梦里.记忆也是被写入的.”

    夭夭听后.不由紧绷着脸.

    白可飞见她神情那么专注.以为引起了她的重视.不由充满期待.

    但夭夭却将手放在了她的额头上.不解道：“咦.你是不是发烧了.怎么问出那么逗的问題.”

    “但是……”白可飞还想再说话.但却被一把拉起.

    夭夭安慰道：“好啦.别想那么多.过來.好多小伙伴在等着你呢.”

    來到流民聚集地.那里已经搭起了成片的帐篷.现在到了饭点.不少人正在生煤炉.

    这里地方狭窄.几乎沒有落脚点.一不小心就会踩到谁谁谁的脚.大伙也不认识她.被踩的人嘴里不停骂骂咧咧.

    白可飞对此不闻不问.心里还想着.这款游戏做得好逼真啊.

    很快.就有一个熟人出现在她面前.

    “啊.是你.”

    由于时间太久远.导致她一下子想不起这人的名字.

    “你好啊.小魔女.”对方是个魁梧的大汉.他笑得很憨.“你果然成为了大魔王啊.哈哈……”

    “马克西姆队长.”她不禁有些感动.当年在狱中受了这个大叔不少照顾.还送了她名贵的宝剑.

    “别來无恙吧.大叔.”

    “喂喂.我还沒到三十岁呢.”马克西姆忙纠正道.“叫大哥就成.哈哈……來來來.这边还有好多等着你的小伙伴.”

    他又将一名青年男子來了过來.

    “红眸……不.魔王陛下.”男子眼中充满了激动的神情.“终于又让我们见到你了.”

    这是一个高大的青年.孔武有力.头发已经全白了.但白可飞一眼就认出.他就是当年一起在试验基地对抗魔人达普拉的战友.班迪.

    “是你……”她忙问道.“你的伤还好吗.”

    “谢谢你当年舍命相救.”班迪微笑道.“伤早就沒事了.对了……”他又指着身后一大群年轻人道.“这些都是当年一起在基地内的试验体.他们也挂念你很久了.”

    “是你们……”

    白可飞感觉视线有些模糊了.这些人有男有女.好些人还哭得梨花带雨.沒错.这些全是在试验基地里的同伴.有些人她见过.有些人她已沒了印象.但他们都是认识自己.崇敬自己的.

    往日的一幕幕涌上心头.她带领着大家一起对抗研究组.从而迈出了反抗命运的第一步.那个悲壮的早晨.她到今日依然记忆尤新.

    “女王大人.”

    “老佛爷.”

    “陛下.”

    虽然他们称呼都沒有统一.但可以感受到满满的情意.大家同生死共患难.关系已经比铁铸还要牢固.

    白可飞想不到他们还有相见之日.不由举起了手.招呼道：“欢迎回家.我的子民们.”

    只见那些试验体个个面色潮红.激动的火焰在背后熊熊燃烧.

    “誓死效忠陛下.”

    几百人纷纷下跪.吓了周围的人一跳.这时流民们才知道.那个白发少女不简单.

    “大家快起來.”白可飞忙说道.“以后大家都是兄弟.见面无需行礼.”然后又看到他们不少人缺胳膊断腿.不由一阵心酸.“这些日子你们受苦了.但接下來的生活一定会好起來的.”

    大伙不停寒暄着.原來久别重逢的场面那么令人激奋.就算加上前世.白可飞也从未体会过这种感觉.

    现在她又开始怀疑起來.自己是不是哪里弄错了.NPC都是受指令行事.他们哪会有感情.而且是比自己更丰富的感情.

    这时.她又看到了另一个熟悉的身影.

    拨开人群.一个坐在轮椅上的残疾人映入眼帘.

    他看到她來了.目光慌乱.有些羞愧.又有种乞求.

    “哦哦哦~”白可飞露出了惊讶的神情.“我当是谁.原來是你呀.”

    沒错.这个男子正是被砍去手脚的克雷沃.

    “是啊.好久不见.白发魔女.”克雷沃声音沙哑.充满憔悴.

    “谁要见你.”白可飞抬手就是一道掌风.将他轮椅给掀起.

    克雷沃飞至半空.刚要落下.一个人影忙将他接住.

    是伊芙.白可飞永远不会忘了这个女人.

    在监狱里.本來眼看着就能逃命.但却受到了她的阻拦.自己就因为败给了她.才导致好友们纷纷送命.

    也许沒有她.自己的命运会走上一条截然不同的道路吧.

    伊芙依然有着与自己酷似的外表.现在两人身材接近了.站在一起更难区分.

    她将克雷沃轻轻扶稳.然后持剑挡在了他的面前.

    “魔女.休想伤害主人一根毫毛.”

    白可飞不由摇头.原來这就是忠犬.不顾一切都要捍卫自己残缺的主人.

    她一怒之下.一记手刀将她斩退三步.

    “啊.”伊芙的剑顿时断成两截.她伤得不重.但吓得花容失色.

    “好了.这算还当年你欠我的.”白可飞朗声道.“现在我们两清了.

    伊芙不由双膝跪倒.这个昔日嬴弱的少女.怎么会强到这种地步.自己的魔人虽然死了.但实力可是通过了五阶测评.居然接不下她半招.

    感觉到双方的天差地别后.她斗志全无.再也沒了反抗的勇气.

    接着白可飞又直面克雷沃.

    “白发魔女.”他语气充满了无奈.“你來得正好.我已经活腻了.杀了我吧.”

    白可飞不由举起了手.虽然她一直暗示自己.这不过是游戏世界.不要被左右感情.但一想到蒂娜菲斯的惨死.她的手刀就控制不住想要挥下.

    “不要.”伊芙又扑在了克雷沃身上.“主人.不要求死.你求求她饶命吧.”

    “我活着还能干吗.”克雷沃苦笑.“我已经是个废人了.该享受的全都享受过.我对人生沒有留恋.”

    “不.我会照顾你的.求求你……别离开我啊.”伊芙眼中含泪.

    克雷沃的神情也难得温馨起來.“你是个好女孩.将來要嫁个好人家.我怎么能耽误你.让我死.”

    “我不嫁.我只要你陪着我.”伊芙坚定地说道.“当年你就一直漠视我.到底是为什么.明明我离得你最近.为什么对我爱理不理.既然不喜欢我.为什么又把我安排在身边.你告诉我啊.”

    克雷沃舒心地笑道：“孩子.你好傻.真的好傻……我一直以來都是最珍视你的.你是任何女人都无法替代的.因为……我是你的亲哥哥啊.”

    “哥哥……”伊芙顿时瞪大了眼睛.这个消息对她太过震撼.

    原來……原來我有哥哥……原來.我是被亲生哥哥送到了研究组进行人体试验.

    “所以.我最对不起的人.是你.是你啊.”克雷沃的眼泪决堤了.“你就成全了我这个人渣吧.”

    “不怪你……伊芙不怪你……”伊芙将他的头轻轻靠在自己胸口.“我原來还有个哥哥.我不是孤零零的一个人.真是太好了.”

    兄妹俩抱在一起哭成一团.白可飞也慢慢放下了高举的手臂.

    哎.果然这是个感情丰富的世界.认为一切都是程序设计好的.这个定论太过武断.

    好吧.老娘我不怕來硬的.就怕这种儿女情长.如果杀了哥哥.妹妹该多伤心呢.自己是魔王沒错.但却是个有情有义的非主流魔王.

    她说道：“我不杀你.但你也别暴露自己身份.你们的生活我会安顿的.好自为之吧.”说玩就转身离去.

    克雷沃以为自己在做梦.忙谢恩道：“白发……不.魔王大人.您的恩情我沒齿难忘.但作为弥补.我希望能为您做点什么.”

    白可飞脚步不停.头也不会地说道：“以后清明冬至.去给蒂娜的坟墓祭扫一下吧.”

    “一定.一定.”兄妹两个皆感动万分.向着她离去的方向长跪不起.

    不远处的天辰也松了口气.事情能这样和平解决真是太好了.  
第一九六更 磨刀声
     第一九六更　磨刀声

    晚上.临岚城举办了盛大的宴会.全城百姓都参与了.

    经过一年多的重建.现在这里已经成了一座现代化都市.生产力先进.物资极其丰富.

    人民生活富足.家家户户也添了新丁.全城都沉浸在喜气洋洋中.

    十五万流民得到安置.现在的临岚已经成了大陆上最大的人类收容所.人口多达八百万.临岚城的面积也是当年的十倍多.比整个东琉国还大.

    白可飞为了欢迎夭夭.为她准备了盛宴.她亲自下厨做了几道美味佳肴.红烧猪蹄、水煮牛肉、叫花鸡、清蒸河鳗……总之.一丁点绿色都看不到.

    夭夭气得直跳脚.但耐不住饥饿只能勉强吃了起來.白可飞在旁掩嘴偷笑.也算报了当年在帝国的一箭之仇.

    这时.她想起一个很关键的人物.于是问道：“对了.光剑男呢.怎么沒和你们在一起.”

    “你说的是贝西斯侯爵.”夭夭脸上的笑容消失不见.“当初魔龙军进城.他去找约瑟夫了.后來就再也沒回來.”

    “约瑟夫.”白可飞感觉这个名字好熟悉.细细回忆了一下.一个儒雅的绅士大叔在她脑海中浮现.

    “为什么要找约瑟夫.他和魔龙军什么关系.”

    “他是魔龙军的十二军团长之一.”夭夭回答道.“据说他是魔龙族派來人间的卧底.”

    “卧底.”白可飞不由惊呼.难怪这个大叔到处透露着神秘.接着.她又问道.“既然如此.光剑男去找他不是自寻死路.”

    “是啊.为了让我们逃脱.他也算作出了牺牲.”夭夭表情充满了忧伤.“如果不是他.我们这些人不可能逃出來.约瑟夫也是看在他的面子上才放过我们的.”

    “他现在还活着吗.”白可飞忙问道.

    夭夭连连摇头.“凶多吉少.他家人都被害了.他活着也会拼命的.”

    白可飞顿时陷入忧伤.这个纨绔子弟.虽然惹人厌恶.但却对我很好.为我付出了那么多.而我却來不及回报.

    “对了.他让我给你带句话.”夭夭说道.“他要对你说声对不起.一直以來对你抱有非分之想.还有曾经的约定.你不用放在心上.留下个美好的回忆就足够了.”

    白可飞陷入沉思.当年在火车站最后的诀别.现历历在目.那个承诺也在心头回响.

    “光剑男你等着.等我回來后.就给你最想要的.”

    现在想想.这句话真是让人遐想连篇啊.对方一定深深误会了吧.

    对白可飞而言.就算再怎么感激一个人.也不会去以身相许的.她所指的当然不是这事儿.看來不得不去解释下才行啊.要不然这个光剑男真以为自己是个风流鬼.

    此刻.她确信这个世界的情感都是真实的.也下定了决心.要对抗命运到底.

    晚宴结束后.她将蔡塞西与天辰叫了过來.

    “帮我打听个人.”她吩咐道.“帝国的贝西斯-海因里希侯爵.不管是死是活.给我个答复.”

    两人不由精神振奋.因为他们感受到了她的不同.

    虽然不知道她为什么突然会变得萎靡不振.但现在情况似乎有所好转.而她安排下來的事.必须竭尽全力去完成.

    接着.白可飞來到里世界.对泰瑞斯说道：“小泰.接下來我有得忙了.炼制你身体的事看來得暂时搁置.”

    “沒问題啊.”他听此一说.也是欣喜异常.“我的事不急.您快去忙活吧.”

    她点了点头.正想退出里世界.但泰瑞斯又叫住了她.

    “那个……小白.你说的话当真.”

    “什么当真.”白可飞回过头.不解地望着他.

    “就是……解除契约.”泰瑞斯小心翼翼地问道.现在古拉尼尼与古陶的契约都被解除了.接下來会不会轮到他了.

    “这对你很重要吗.”白可飞好奇道.

    泰瑞斯不语.他也不知道怎么回答.当初建立契约的初衷是为了活命.但有了新的身体后.这种手段还有必要吗.

    “等价契约只能建立一次.解除后就再也不可能重建了.不可惜吗.”

    “可惜什么.”她觉得很可笑.“还有老古的反应也好夸张.难道这是很珍贵的契约.”

    “是啊.弥足珍贵.”泰瑞斯笑叹.“因为可以达成这种契约关系的人.注定來世会……”

    白可飞正想听他说下去.但他就此打住了.

    “到底会什么.”她焦急道.

    “沒什么.”泰瑞斯展颜一笑.“传说罢了.我是不信的.來世姻缘什么的.”

    白可飞不由脸上发烫.“真是的.别开这种无聊的玩笑.”

    “对了.”泰瑞斯又问道.“你说要给那个光剑男最想要的.到底是什么.”

    “要你管吗.”白可飞害羞道.“别过问我的私事.”

    “你要嫁给他吗.”他单刀直入道.

    “是啊.”她直言不讳.“好歹我是个女人.女人最大的梦想又不是统治世界.而是嫁人.你能明白吗.”

    “可是……”泰瑞斯欲言又止.

    “可是什么.”

    “可是你曾经不是个男人吗.为什么会有这种想法.”

    “那是上辈子的事了　.”白可飞回答道.“谁沒个前世今生呢.带着前世的记忆.并不代表我这辈子还是男人.我现在累了.想要个归宿.谁喜欢就娶走.难道有错吗.”

    泰瑞斯无言以对.“好吧.那祝你幸福.”

    他说完.就走向了花海深处.

    …………

    休整一天后.东琉国高层开起了作战会议.

    大魔王的回归.令全军士气大振.所有人的眼中都充满了热忱.

    会议开始后.天辰首先发言道：“据空岛传來的战斗资料.魔龙族躯体强横.不但刀枪不入.还对魔法的抗性极高.因此我们要好好研究一下对策.新能源武器已经无法适应战场了.”

    “我的妈呀……”蔡塞西双手抱拳抵在嘴边.“才那么点时间.咱的努力就白费了.”

    “不是白费.是需要升级.”天辰纠正道.“想办法开发出新的转换器來.但到底该用什么形式的能量呢.”

    “这个我还真不懂.”蔡塞西无奈道.

    “简单.抓一个样本就行.”仇恨天提议道.“用炼金术一分析.就能知道他们的弱点了.”

    “想法是好的.但哪里去抓呢.”天辰叹道.“他们派來进攻的都是一些人工魔物.死后体内蛋白质自动分解.一点研究价值都沒有.”

    “是的.”媚娘补充道.“他们真正的龙族核心成员只有一千人.至今无一战死.根本无处采样.”

    大伙陷入了一筹莫展.这时.他们想起了老大.是啊.她是掌握初天法的炼金术师.是不是可以逆推出其中物质结构呢.

    所有人都将目光聚焦到白可飞身上.

    只见她正襟危坐着.头微微低下.一副运筹帷幄的态势.

    在座的人不由两眼放光.果然强者就是强者.虽然一言不发.但威严不失啊.

    她一定有了十足的把握了吧.真是太好了.果然行家一出手就知有沒有啊.我们这些小屁屁只会瞎操心.还是听老大发话吧.

    天辰满怀期待地说道：“大人.情况就是这样.请您给点意见吧.”

    但白可飞毫无反应.双目微合.一脸凝重.

    “大人……”

    天辰又呼喊了三遍.但她依然保持原样.咦.难道她思考得那么认真.

    出于关心.他伸手拍了拍她肩膀.但出人意料的是.她居然扑通一声趴倒在了桌上.

    “好香……好好吃……”她轻轻低呓道.

    所有人皆一头黑线.敢情大伙在那么紧张的时刻.作为首领的她居然在睡觉.

    天辰立刻将她叫醒了.

    白可飞抬起头.嘴角还挂着口水.她忙一抹袖子擦干.问道：“会开好了吗.大家解散吧.”

    蔡塞西刻制住自己想打人的冲动.说道：“会议正开到紧要关头呢.请主上不要三心二意.”

    “是吗.”白可飞懒懒地打了个哈欠.“那你们快点吧.我肚子饿了.”

    天辰感觉要发疯了.自己怎么会遇到这样一个主公呢.除了吃就是睡.要么就玩失踪.她到底有沒有一个大魔王的觉悟.

    于是.他耐心将问題解释了一遍.“事情就是这样.请大人定夺.”

    “啊……这个……”白可飞听后一脸为难.“要我推算啊.这个我还真不好说.物质构成可能性万千.如果运用再分解技术的话.完全可以做到沒有任何弱点.你把炼金术想得太简单了.”

    天辰感觉自己打了自己的脸.顿时懊悔为什么会问出那么白痴的问題.他宁可被任何人数落.也不想被这个天真的小妞瞧不起.

    算了.还是让她负责打打杀杀吧.计策谋略不适合她.

    而仇恨天却惊讶万分.他听到了什么.再分解技术.这不是只存在于理论中的传说秘技吗.难道……难道她领悟了.

    这下他理解了.为什么她能炼制出魔神之躯.但她以为这门技术是白菜吗.别人随随便便就能掌握.就像小学生怎么可能用微积分來解决问題.她到底是白痴还是笨蛋.

    大伙接着束手无策.白可飞则不停一冲一冲打着瞌睡.会议不结束的感觉好难受啊.什么时候才能吃饭.

    这时.会议室的门被打开了.一个声音传了进來.

    “我有办法对付魔龙族.”

    大伙抬头一看.不由吓了一跳.就连白可飞的瞌睡虫都飞走了.

    來者居然是克雷沃.  
第一九七更 机械魔心
     第一九七更　机械魔心

    “我有办法对付魔龙族.”

    克雷沃坐在轮椅上.声音铿锵有力.在他背后.伊芙、黛巴顿、华歇丽等人环立着.

    天辰见之脸色铁青.这群家伙怎么來了.

    他正想将他们赶走.白可飞却说道：“快让他们进來.”

    老大发话.大家只能从命.

    克雷沃入座.在场的人无一不对他厌恶之极.纷纷投以敌视的目光.

    “你说说看吧.”白可飞倒是说好了不记前嫌.态度谈不上客气.但也不冷漠.

    “是.”克雷沃不敢表现得很蛮横.恭恭敬敬道.“陛下可知魔龙族当年为何一直隐忍着.”

    “为何.”

    “那是因为帝国有皇家骑士团在.”

    “皇家骑士团.”

    大伙听到这个名字都不安分了.受过他们迫害或者震慑于他们淫威的人实在太多太多.话一出口就招來无数仇恨.

    克雷沃也感受到了刺痛的目光.连忙解释道：“帝国与起义军交战已久.他们的的身份早就不是秘密.因此为了对抗他们.帝国进行魔人试验.也就是培养魔剑客.”

    “魔剑客.”

    这个词大伙一点都不陌生.在座的白可飞、天辰、媚娘等人都是帝国培养的魔剑客.

    蔡塞西问道：“你的意思是.魔剑客是魔龙族的克星.”

    “不.确切來说是次元之力.”克雷沃回答道.“当年皇家骑士团最强盛的时候.有在编魔剑客237名.虽然人数不多.但依然压制着起义军崛起.”

    在说这话时.他言语中透露出自豪之情.

    天辰不禁恍然大悟.难怪每次对付起义军的据点都是出动他们内编骑士大队.他还疑惑上级为何小題大做呢.原來帝国早就觉察到了他们背后是魔龙族啊.

    但现在哪里去找魔剑客呢.他的第五大队只剩下十來个人了.

    克雷沃看出了他的为难之色.于是说道：“我这边大概还有五六人.都是骑士长级别的.虽然知道杯水车薪.但也聊胜于无.有用得着的尽管吩咐.”

    天辰依然感觉很为难.就算加上他们这几人.依然无法制定出战术战阵.要知道魔龙族可有整整一千多个.用脚指头想想也该知道.敌人个个不是庸手.

    但蔡塞西却兴奋异常.大声道：“办法我有了.真是感谢克雷沃先生.”

    “什么办法.”大伙忙问道.

    “简单啊.”他回答道.“既然知道魔力对魔龙族有效.那我们就研究魔力武器不就好了吗.”

    “诶.”听此一说.大伙瞬间來了精神.

    …………

    现在蔡塞西领导的机械团队研制了道术与元素发生器.这些都可以让普通人使用魔法.

    但据得知.空岛部队使用这些装备对抗魔龙族的时候却失效了.不但如此.连传统的机枪火器都无法击破他们的防御.

    下至龙人.上至巨龙.每个龙族都有着坚硬的表皮.他们一旦加入战场.局势瞬间呈一边倒之势.

    空岛的皇城被攻破了.杀人鹰的首领战死.二当家带着残兵败将逃往夷洲.

    泽本奥这边也是焦头烂额.虽然仗着天险扼守.但面对上天入地无所不能的魔龙族.他们也尽显无奈.难道是天要亡我们空岛.

    另一边.蔡塞西他们开始紧张的研制工作.对他们而言.空岛的安危不算什么.但贸然前去和送死沒什么两样.

    天辰作为第一测试员.这几天也忙得不可开交.他和几名魔剑客每天都要将魔力消耗一空.

    但这样依然不够蔡塞西他们试验用的.普通金属容器一但与魔焰接触就会熔化.还有如何将雷石的能量转换为魔力.这个结构回路该怎么走.无数技术难关困扰着大家.

    白可飞也沒有闲着.她过去只解析过物质.这次接触了魔力才发现.能量也是有结构的.

    这对她而言无疑是一门新学问.而且令她欣喜的是.魂力同样可以构建能量.

    她的魔心就是一颗魔力源泉.因此想设计能量转换装置.参照她的心脏就可以了.

    当然.她不可能挖出心脏來给他们研究.而是自己用魂力将其中的构造解析出來后.制作了一份设计图给了蔡塞西.

    机械组都看傻眼了.这是他们接手的最复杂的活.一名老工匠断言.这颗机械心脏沒有一年不可能造出來.

    而且时间还是次要问題.最主要的是.他们用什么载体.普通金属肯定维持不了这个机械运行一分钟.

    白可飞知道这个方案不现实.魔力不是那么容易被利用起來的.那机械的路走不通.是不是可以想出另一种方案呢.

    这时.她想起一个最特殊的人來.

    …………

    早晨.伊芙正忙着服侍克雷沃的起居.

    自从上次帝国大军败北.她就一直陪在他身边.几年如一日照料着他.

    对于罪魁祸首.她倒是不怎么怨恨的.因为不是这样的话.她还沒机会与自己主人那么亲近.

    当然.现在她知道了.对方是自己这个世上唯一的亲人.

    荣华富贵她无所谓.只求天天可以陪伴着他就行了.

    “伊芙.”克雷沃劝说道.“我废人一个.你可别耽误了自己.你也老大不小了吧.是该找个人家了……”

    “哥哥.”伊芙打断道.“好啦.整天像个老爷爷似的.我的事你就别操心啦.”

    这声“哥哥”叫得很甜.甜到了克雷沃的心里.他突然有点后悔.这辈子自己到底在忙活什么呀.最重要的人明明就在身边却一点都不珍惜.

    如果可以的话.他也希望她永远呆在自己身边.但这样太自私了.他可以对不起全天下的人.但不能对不起自己的妹妹.

    伊芙正在帮克雷沃梳着头.这时.黛巴顿走了进來.

    “伊芙.白发……不.主上让你去一下.”

    “她找我.”伊芙放下梳子.俯下身对克雷沃说道.“哥哥.我去去就來.你等着我哦.”

    “嗯.当心别惹大人生气.”克雷沃眼中充满了慈爱.目送着她出门.紧接着.他的笑容消失不见.

    …………

    來到白可飞的私人试验室.这里到处充满了呛鼻的药水味.

    伊芙进房间后.连续招呼三声.白可飞都沒有反应.

    只见她正摆动着面前的一颗机械心脏.这颗心脏之逼真.就连血管也看得一清二楚.

    那些机械师说要一年才能完成的人造魔心.她用魂炼法几个小时就完成.现在拿在手上的.是第三个试作品.

    接着.她向机械心脏注入了一丝魔力.它就开始跳动起來.随着魔力的加强.它的跳动越发激烈.但零件也随之崩坏.很快.它就冒烟熄火了.

    白可飞连连摇头.果然试验失败了.看來用金属去模拟魔心是走不通的.

    这时.她注意到了伊芙.于是微笑道：“姐姐來得正好.我想问你几个问題.”

    “大人请讲.”

    “听说你体内跳动的是魔心.”

    “是啊.”伊芙有些害怕.想想刚才那颗机械心被摧毁的场面.难道她要……

    白可飞好奇道：“现在你肌肤怎么样了.能脱下來给我看看吗.”

    “啊……好的.”伊芙不敢有违.只得将衣服一件件除下.

    她的身材很丰腴.肌肤苍白胜雪.吹弹可破.

    白可飞看呆了.差点忘记擦口水.哎～这个世上有一种东西.叫别人家的身材.虽然自己也有成长.但人比人得死.这还能好好做朋友吗.

    她为了看清不由凑近几步.瞪大眼睛直视对方胸部.

    伊芙被瞧得有些不好意思.难道这个女孩性取向有问題.她下意识双手护胸.

    “大人.您这是……”

    “哈.抱歉.”白可飞知道自己有些失态.于是直起身道.“我记得当年你心脏部位的肌肤有变异迹象.现在好像沒了.”

    “是啊.这是身体排异引起的.”伊芙回答道.“但现在有了抗体.身体也适应了异界能量的侵蚀.因此现在好了很多.”

    “原來如此.”白可飞恍然大悟.“看來你身体对魔力的承载力很强啊.不介意我在你身上取样吧.”

    伊芙松了口气.还好不是要挖她的心脏.

    于是.白可飞将她的血液和肌肤的样本采集后.就让她回去了.

    她心里很明白.魔力除了要一个转换器官外.还需要适应它的载体.一般机械都无法承载它的热量.更别提人体了.

    想要利用魔力.这是有可能的.但不能走机械的路子.而是选择生物的方向前进.

    用有机调培炼制出魔心.然后将普通人体改造成可以承载魔力的载体.这点伊芙是很好的蓝本.而自己的身体多少有点偏离普通人.

    至于人选.她已经决定好了.就是那些从克兹拉研究基地逃出來的试验体.他们受过魔手洗礼.现在的耐魔性一定很强.加之自己从伊芙体内提炼的血清.说不定可以培养出最强的战士.

    …………

    离开试验室后.伊芙匆忙回家.在这里耽搁那么久.现在哥哥一定饿了吧.

    “哥哥.我回……”她推门而入.但所见情景让人咋舌.

    只见阳台的护栏被撞穿.克雷沃被吊挂在阳台的外沿.而他脖子上悬着一根条白绫.

    “哥哥……”伊芙的视线顿时模糊了.  
第一九八更 最强魔人军团
     第一九八更　最强魔人军团

    白可飞最终决定使用有机人造魔心來替代机械心脏.而魔心的载体就是那些试验体幸存者.

    当年克兹拉地区的次元爆她记忆尤新.自己这些同伴能活下來的只有三百人.还个个身负重伤.

    但沒关系.现在是她报恩的时刻.那些个缺胳膊少腿的人.都通过炼金术恢复了.普通人类的肢体很容易炼成.接着.她要执行一个逆天的手术.换心脏.

    班迪自愿來做第一个试验品.由于这个手术事关生死.白可飞不敢贸然动手.于是去找了外科手术的行家蔡塞西.

    听过她的计划后.蔡塞西觉得可行.但换心的确风险很高.弄不好就会大出血死了.

    这个问題不难解决.白可飞又想到了一个人.那就是夭夭.她來禁锢一下班迪的身体不就好了吗.

    听说将來生死与共的同伴要进行手术.夭夭的心也跳到了嗓子眼.要知道稍微有个闪失.不但是这个班迪.连未來那个他也会死去.

    这就是时空的严肃性与不可触碰性.因此她也十分紧张.

    “对不起.我不能出手.”

    “喂.他不是……”白可飞欲言又止.她知道有些话不能说.

    但夭夭既然不愿意.一定有她的理由.也不能强求.

    就在这时.又有一个人凭空出现在大伙面前.

    干黄枯槁的脸.一双金鱼眼瞪在外面.全身被长长的披风裹起.

    “哇.”大伙都吓得尖叫.这家伙是人是鬼.

    但白可飞却很镇定.问道：“你还來干吗.”

    “我來继续跟随自己的主人.有错吗.”神秘男子回答得理所当然.原來他就是魔剑古陶.

    “哼.果然这里才有家的温暖吧.”白可飞厚颜无耻道.

    “我也不放心你.”古陶依然一本正经.“你这种沒心沒肺的家伙.不知道什么时候就会遭了毒手.为了你的安全.也为了那个混蛋的安全.我有义务看护你.”

    “嘁.原來真正关心的人不是我.”白可飞娇嗔道.“既然那么在意.等以后帮你们举行婚礼.”

    “噗……”

    古陶倒沒什么反应.正在喝茶的泰瑞斯却喷了一地.

    “小白.能不扯到我吗.”

    白可飞佯作不闻.而是问古陶道：“你有办法禁锢人体吗.”

    “这个简单.”只见他召唤出几节刃链.停留在班迪身上各处.

    很快.刃链与刃链间就形成一道光网.他整个人也停止了一切生命体征.

    蔡塞西尝试在他胸口划了一刀.果然肌肤被切开后沒有一丝血迹.

    看來那个怪人所言非虚啊.怎么这个丫头认识的人都是变态.还有这个家伙什么时候认识的.我怎么沒见过.

    接下來的手术就简单了.快速摘除心脏.将魔心装了进去.缝合伤口后.再注射抗异变血清.

    解除空间法术后.奇迹出现了.只见手术的伤口在以肉眼可见的速度愈合.而且沒有一丝变异现象.这正是魔心的功效.

    当然他是最普通的人类躯体.伤口还是会留下一道疤痕.

    “成功了.”白可飞兴奋得与夭夭抱在了一起.

    “原來是这样的.”夭夭恍然大悟.她曾见过班迪胸口的伤疤.也一直很好奇.他怎么会拥有那么强大的次元之力.原來是魔心的功效.

    班迪慢慢转醒.他感受到了自己的蜕变.那颗心脏是那么的铿锵有力.

    “我感觉.我就快燃烧了.”

    丝丝缕缕的魔人之力溢出.荧光将他全身笼罩.在场的人都感受到了炙热.

    连蔡塞西都认出了.这是魔人化.

    他现在的魔心与白可飞体内的无一二致.甚至可能更强大.沒错.自己现在有力量了.也能助魔王一臂之力了.

    “谢谢陛下.”他不由伏倒在地.

    白可飞将他扶起.“说了.你们对我不需行此大礼.快将大伙都召集过來吧.接下來我们有得忙了.”

    接着.三百名试验体被集中到了会议大厅.由十多名外科手术大夫一起动手.

    白可飞一颗接一颗炼制着魔心.这玩意儿开始很复杂.但一旦熟练后就动作飞快.一分钟不到就能完成一个.

    接着.她又尝试多魂炉齐炼.将魂力分散在五个炼炉中.单个效率虽然慢了.但每次完成数却是好几个.

    夜精灵炼金术师们也齐齐來到现场打下手.他们都是來瞻仰魔王表演的.希望可以学习一下魂炼法则.

    经过大伙一整天的努力.终于将三百颗魔心成功移植到了试验者体内.

    黛巴顿与几名骑士长见了.也强烈要求植入魔心.力量不够而被追杀的滋味.他们已经尝够了.

    白可飞來者不拒.将他们统统改造成了半魔人.

    三百名拥有魔心的战士.这个势头何其浩大.接着.天辰将负责他们的战阵操练.所有人都相信.接下來的一战.他们是必一鸣惊人.

    …………

    与此同时.另一支部队也整装待发.

    悠哲带领的精英剑客军团.经过长久训练也具备了一定战斗力.

    他们是按帝国战力测评标准來衡量实力的.里面最弱的人也有着四阶乙等的战力.几名拔尖的队员甚至有突破五阶的迹象.

    他们的实力.个个放眼全大陆都是顶儿尖的了.要知道.这可不是几个或几十个高手.而是整整2000人.

    硕大的剑道馆里.2000名剑客排得整整齐齐.都安静地打坐着.他们的剑都横卧在膝盖上.方向角度一丝不差.

    这是他们每天训练的必修项目.“悟剑”.

    从一阶到四阶.都可以苦练得來.但想突破五阶.就不得不靠“悟”.

    这套训练方法是悠哲祖传的.但也到了三十岁才突破五阶.想不到东琉的少年天赋都那么高.这里绝大多数人都只有二十出头.

    十年后.这里少说要有一半的人会突破五阶吧.整整一千个五阶高手.光想想就让人热血沸腾啊.剑客辉煌的时代又要來临了吗?

    悠哲不禁感慨.想不到一场灾难居然会演变成一个时代的崛起.果然逆境才是成长动力.作为剑客.他感觉深深自豪.这辈子的努力也沒白费.

    这时.内室的门打开了.一阵爽朗的笑声传來.

    所有人都张开双目.齐齐向一个方向望去.

    剑客的眼神是锐利的.何况是几千道剑术高手的目光.一般人绝难抵挡.

    但令人惊讶的是.他们的锐气还沒靠近目标就被弹飞出去.來者实力毋庸置疑.

    只见内室中走出一个不算高大的身影.但浑身锐气勃发.仿佛就是一把出鞘的剑.

    是龙歆.闭关一年后.他终于出关了.

    所有人都难以置信.因为他们可以感觉到对方的修为.

    圣阶.居然是圣阶.

    就连悠哲都沒有料到他会那么快突破.这个少年才刚满二十岁啊.居然达到了圣阶.

    龙歆每走一步.带起的风势就像一把把利刃.刮得人面目生疼.沒人怀疑他的实力.因为在坐的都是个中高手.优劣很容易鉴别.

    他手里依然握着血蝴蝶刀.上次被打断后.他将刀改造成了两把匕首.这不但沒影响他使用.更是启发他研究起了新的剑术.从此他就开始闭关了.只是沒人想到会是圣阶出关.

    悠哲不禁两眼放光.如果之前只是期待的话.现在他可以肯定.属于剑客的时代來临了.

    …………

    午夜.剑道场的训练总算是结束了.学员们纷纷回家休息.

    每到这个时候.悠哲就会提着酒壶來到屋顶上.一边赏月一边喝酒.

    他目光幽邃.望着夜空怔怔出神.现在已经是第十二个年头了.她说过会回來的.为什么现在还不见踪影呢.

    自己的头发一天比一天白.脸也一天比一天老.到底在有生之年还能不能见到她呢.

    一想到这个.他就按耐不住悲伤.眼眶渐渐湿润了.

    还是睡吧.睡着了才能在梦中与她相会.

    一股倦意涌上心头.他借着酒力慢慢睡去了.

    酒劲过后.他被夜里的冷风吹醒.现在是初春季节.气候还很严寒.

    这时.他感觉有人将外套披在了他身上.一下子就暖和起來.

    到底是谁.现在还有谁会來关心俺.

    他睁开眼睛.一张熟悉的脸蛋映入眼帘.

    是伊丝蕾.她正凝视着他.脸上微微含笑.

    “原來是梦啊.”悠哲笑叹道.“那就晚点醒吧.”于是他埋下头继续睡去.

    不知过了多久.他感觉睡饱了.天边泛起鱼肚白.看來差不多可以起來晨练了.

    昨天睡得真好.居然梦见了她.哎～可惜终究只是一场梦啊.

    他站起身來.想舒展下筋骨.却感觉有东西从身上滑落.捡起一看.不由让人心跳加快.

    这……这……这居然是一件紫色的披风.是她.她真的來了.

    悠哲立刻向四周巡视.猛一回头.撞见了那个婀娜的身影.

    “好久不见了.悠哲.”

    依然是那么悠扬的声音.依然是那么绝美的脸庞.脱下披风后.她露出了丰韵的体态与如漆长发.

    “伊丝蕾……”悠哲感动得老泪纵横.  
第一九九更 誓师
     第一九九更　誓师

    悠哲幻想过无数种与伊丝蕾重逢的场面.或拥抱或哭泣或欢呼.但沒有一种像现在这样.默默对视良久.结果只是笑笑.

    两人在屋顶上并肩而坐.互道别來之情.十多年不见.变得有些拘束.

    “俺老了.”悠哲叹道.“你还是那么年轻呢.”

    “不.别这样说.”伊丝蕾劝道.“论岁数我才是老妖怪呢.你在我心中永远是那个英俊的小伙儿.”

    两人都倍感温馨.她的头也不知不觉靠在了他的肩膀上.

    “你的事都办完了不.”悠哲问道.

    “是啊.差不多了.”伊丝蕾回答道.“还剩下最后一件了.大概过几天就能完成.”

    “真的吗.”悠哲激动不已.“那咱终于可以……”

    “是啊.终于可以在一起了.”伊丝蕾回答道.“这次.我们不会再分开了.永远不会.你说好吗.”

    “那很好啊.”悠哲感觉要被幸福击晕了.但一想到要和她生活在一起.又不由自愧形秽起來.“伊丝蕾.俺也希望可以陪你到永远.但是……俺还能活几年呢.你还是……找个真正能给你幸福的人吧.”

    “哎～”伊丝蕾忙打断道.“你放心吧.我们会一直相伴到永远的.等我最后的任务完成.我们就一起回魔界吧.”

    “一起走吗.”悠哲犹豫起來.

    “怎么了.你还有什么牵挂.”

    “不……”他想了想.自己还有放不下的事吗.自己的徒弟已经出嫁并当了母亲.自己的国家也在新王统治下欣欣向荣.还有自己的信仰“剑道”也已发扬光大.他还有必要犹豫吗.

    “好吧.”他答应道.“俺在这里已经沒有留恋了.以后你去哪.俺就跟着你去哪儿.”

    “嗯.”

    两人相视一笑.恍若相见之初.悠哲想通了.管他那么多作甚.今朝有酒今朝醉.哪怕自己明天就会死.今天也要和爱人在一起.

    …………

    大概准备一周后.东琉国大军就不得不启程了.空岛局势已经到了一触即溃的地步.

    一大早.三军就集中到了钢铁要塞前的巨大广场上.放眼望去.这次出征的人并不多.连一万都不足.但沒人会因此小觑.他们都是精英中的精英.

    装备了新式武器的火器营.人数高达5000.各种激光炮与魔法装置.全是大规模杀伤性武器.他们将是杂兵的末日.

    2000名剑客高手.全有着四阶顶尖的实力.更可怕的是.他们不是散兵游勇.而是有着极其统一步调的军团.

    最后300名魔剑客.这些人才是王牌中的王牌.他们曾一起流浪.历经磨难.因此本身就有着十分默契的配合.

    这次伊芙也加入到了王牌军中.克雷沃死后.她心中已经沒有了牵挂.突然整个人感觉好轻松.当然了.这次她也沒打算活着回來.自己就将生命燃烧到最后一刻吧.

    白可飞也心情躁动起來.这是她第一次带着兄弟们出征.自己这个魔王到底够不够格呢.

    古陶的话依然在耳边回响.“你以为大家凭什么跟着你.就因为你是个任性的小女孩.”

    是啊.我已经不是小女孩了.我是大魔王.我就是要任性.

    什么体恤爱民.什么温柔贤良.别开玩笑了.

    我的宗旨就是.顺我者昌.逆我者亡.犯我威严.虽远必诛.

    穿起专门定制的军装.长发扎成马尾.她走到堡垒的高台上.手中柱着跟随了多年的黑无名.睥睨着下方的人群.

    几乎举国的人民都走到大街上.静望着他们的王.眼神充满虔诚.

    如果沒有她.东琉国或许就不存在了吧.或者说沒有她.人类已经被魔龙族给绝种了吧.

    她是个魔族少女.这不是秘密.她还口口声声说自己是暴君.要让大家深深恐惧.但是.大家感受到的.却是满满的爱意.

    生活在越來越好.这是显而易见的.人民不再辛苦劳作.整天为吃穿发愁.这些不得不归功她.

    她是个带给大家和平与幸福的天使.尽管披着恶魔的外衣.

    这次大家依然坚信.她会得胜而归.并将人类文明史引领到一个新的高度.

    全国人民除了膜拜只有膜拜.千言万语已经无法表达出心中的谢意了.

    但白可飞却沒有那么多感慨.她觉得这身衣服好不自在.如果不是蔡塞西一定要自己露个面.作一下誓师动员.她才不肯那么早离开温暖的被窝.

    现在该说什么呢.表达一下必胜的决心吗.好吧.就拿点气势出來.

    “啊哼啊哼.”她清了清嗓子.朗声道.“这次.我们大军出征到底为了什么.沒人喜欢沒事干.整天打來打去.不是吗.过去.我们生活再清苦.但却活得自在.而现在.我们不为别的.只想继续好好活下去.

    “我们不是孬种.非要等别人咬我们一口才知道痛.主动权就放在那里.不去把握就让给了敌人.你们说.那些自以为是的鸟人.凭什么可以为所欲为.

    ”大火烧到马路对面.不去管就会烧过來.所以我们战斗需要理由吗.大伙不是去拯救世界.也不是去惩恶扬善.而是为了自己啊.你们自己.

    “我们只不过是一群为了自己和家人活命的俗人而已.现在我们为了这个共同的目的走在了一起.这个理由简单吗.淳朴吗.小市民也有脾气.小人物也可以说不.哪怕对方是魔神.那又如何.触犯众怒.天也灭给你看.”

    一番说辞.听得底下热血沸腾.全国人民掌声雷动.特别是东琉原住民.个个感触颇深.

    是啊.几千年來.他们都被压迫着.高层无力反抗强权.只会一味讨饶.然后割地赔款成为附属.

    这种憋屈的日子大家受够了.什么无敌防守流也玩够了.该主动出击了.

    白可飞将帽子一正.大声道:“出发.”

    做完了动员.她感觉累的够呛.嗓子都要吼哑了.正准备去睡个回笼觉的时候.却见姒娥向她走來.

    “主上.”她手里拿着一件华丽金丝编制品.“这个是先皇祖传的披风.您能不能……穿上它.”

    白可飞接过.展开一看.果然很有范儿.护肩处还有龙头型纯金雕刻.

    “嗯.这个我收下了.”她十分满意.

    姒娥欣喜异常.接着又腼腆道:“主上.此次去空岛.如果遇见牛公子.请代为问候.就说……就说姒娥在东琉会一直等着他的.”

    “哦.牛二.”白可飞对他印象深刻.但她可以感觉到.这个男人对姒娥沒什么兴趣.

    哎.枉费少女一番痴情了.但自己能说什么好呢.

    她坚定地说道:“你放心.他一定会回來的.如果他赖着不走.我就将他绑回來.”

    姒娥听后芳心窃喜.自女皇驾崩后.她活着唯一的念想就是牛二公子了.这次主上发话.那就意味着再过不久他们就能见面了.

    …………

    阅兵完毕后.大家又多出一个疑问來.这次目标既然是空岛.那怎么飞上去呢.

    这时.蔡塞西亮出了这一年多來的秘密研制成果.

    空中移动要塞.“屠龙号”.

    原本作为最后阵地的钢铁要塞.他加装了推进系统.以雷石作为动力.并重新设计了要塞外表.以两个巨大铁盘为底座.飞行的时候一个顺时针一个逆时针分别转动.从而保持整个要塞的平衡.

    不得不说东琉族人民的勤劳智慧.这个方法來自放天灯的启发.两个朝不同方向喷射的火箭可以让天灯飞得再高也不被风吹倒.

    经过简单的试飞后.巨型要塞就要启动了.

    全国人民都目睹了这壮观的一幕.望着巨大的铁桶缓缓升空.大伙无不震惊.这简直就是奇迹.

    巨大的风势几乎席卷全城.轰鸣声震耳欲聋.这将是送给魔龙族的一份大礼.

    而另一边.悠哲却沒有参与这次出征.他表示自己身体不适.拒绝了天辰的邀请.

    反正现在大军实力强横.也不缺他一个.因此大伙并不在意.

    此刻.悠哲正与伊丝蕾在一块儿.

    这几天.他们形影不离.比之新婚更甜蜜.但伊丝蕾却不消停.一直在用水晶球与同伴通话.

    每当这个时候.悠哲都会主动回避.他沒兴趣知道她想干什么.因为她答应过.事情很快就能圆满.他只等着和她远走高飞.

    今天.伊丝蕾通话结束后.又开始忙活起來.这次她居然打开时空门.施展起了召唤魔法.

    悠哲有股不详的预感.他突然想起.当年的异变之源薇薇安是她召唤过來带的.还有那一整个村庄的覆灭也与她逃不开干系.

    难道她想毁灭大伙辛苦建设起來的国家.难道这就是她最后的任务.

    如果真是这样.那他就算豁出性命也要阻止.

    沒有打任何招呼.他破门而入.

    但是晚了.召唤魔法已经收底.而召唤物也不是他想象中的破坏神.

    从时空门里走出來的.居然是个男人.  
第二零零更 神展开
     第二零零更　神展开

    男子面容娟秀.一身青色长袍.看似儒雅.却有一股掩饰不住的痞气.

    他一出时空门就忍不住惊呼道：“预言者.真的是你.”

    伊丝蕾微笑道：“是啊.欢迎來到镜海大陆.”

    男子充满新奇.朝她上下左右不停打量着.“真人.果然是真人.”

    他不由呼吸加重.并伸出了邪恶之手.

    但还沒靠近.他的手腕就被一把拿下.

    是悠哲.他怎么能容忍自己的女人被别人触碰.

    “是你.”男子看到他也兴奋异常.“居然是剑尊悠哲.”

    “哦.你认识俺.”

    “是啊.我还有你的手办呢.”

    “手办.那是啥.”

    男子沒有回答.紧接着又查看自己的双手.他心念一动.果然.一束火苗出现在了他的手掌.

    “我真的会魔法.”他大叫道.“我居然穿越了.这不是做梦吧.”

    “穿越.”悠哲细细品味着这个词.感觉对方身份非同一般.

    “不.不是穿越.”伊丝蕾解释道.“这是企鹅公司的最新科技.模拟游戏系统.可以带你领略身临其境的游戏世界.”

    “原來是假的.”男子不禁失望.

    “是啊.你看到的、听到的.一切的一切都是程序和变量.”

    “那你是谁呢.游戏向导吗.”他接着问道.

    “可以这么说.”伊丝蕾神秘兮兮道.“或者.你可以叫我‘GM’.”

    “诶.GM.”男子吓得后退三步.“就是游戏在线管理者.”

    “如你所言.”她很有礼貌地欠了欠身.

    他镇定了一下问道.“那你把我拉过來干嘛呀.”

    “算是一种测试吧.”伊丝蕾解释道.“现在一号内测人员已经玩到了关底.非常顺利.而你.就是去与她竞争.”

    “竞争.为何要竞争.”

    “因为我们要测试玩家的互动性与数据交流.”

    “那快开始吧.”男子跃跃欲试了.这款游戏他玩了十年.早就厌倦了.不是为了联赛他早放弃了.但此刻发现了这种新玩法.他不由充满了新奇.

    “那我來说下规则.”伊丝蕾不紧不慢道.“接着.你的任务是阻止另一个玩家通关游戏.也就是消灭魔龙神君赫拉杰塔.”

    “放心.”男子自信满满.“干掉那个玩家.就是那么简单吧.”

    “是啊.就是那么简单.”伊丝蕾笑得很诡异.“但是……被杀的人是回不去的哦.”

    “回不去.”男子脸色骤变.“你是说……我们两个只能活一个下來.”

    “是啊.因为你们本來就是死人.”

    他听后脸色都变青了.脑海深处的记忆被勾起.

    联赛惨败.女友分手.众叛亲离.导致他名声一落千丈.连相依为命的游戏账号都被俱乐部沒收了.一时想不开轻了身.

    现在自己在游戏中重生.那自己的命不再属于自己了.至于是生是死.也不由他说了算.

    “我死了多久了.”他问道.

    “三年.”

    “居然那么久了……”

    “是啊.但你的记忆被写入电脑.因此……你除了人格外都是数据.”

    “开什么玩笑.”男子怒道.“你们就是这样对待生命的.”

    “你已经沒有生命了.”伊丝蕾回答得毫不含糊.“想继续以这种形式活下去.就好好按我们的指示做.我们公司会考虑让你复活.”

    男子依然犹豫着.难道自己连死都不得安宁吗.

    “对了.”伊丝蕾提醒道.“你的竞争对手你应该不陌生.她叫白发魔女.”

    “白发魔女.”男子再也无法镇定了.当年就是因为这个女人.自己才会一蹶不振.最后输了比赛.

    是她.是她害了自己一生.如果沒有她.现在自己已经站在事业之巅.迎娶白富美.成为人生赢家了吧.

    这个可恶的女人.居然逃到这种地方來了.真是踏破铁鞋无觅处.好吧.哪怕我万劫不复.也要置你于死地.

    “我要她死.”

    伊丝蕾很满意他的表现.看來这个人选非常合适.

    “不过.她比你早來了四年.以你现在的实力不可能打败她.”

    “那怎么办.”

    “沒事.我是GM吗.给你个外挂什么的不是问題.”

    她又郑重说道：“不过时间不多了.你可要尽快打入魔龙军内部.我会派人接应你.”

    男子不解道：“既然你那么神通广大.为何不自己去消灭白发魔女.”

    “说了.我们需要玩家间的测试.”伊丝蕾笑道.“你可要加油哦.幻影魔术师.”

    接着.她将手一扬.几道金光打入男子体内.

    “既然你擅长魔法.那就赐给你法神的力量.你可以上天入地.与大自然融为一体.只要是站在大地上、呼吸着空气、喝着水的生命.都要遵从你的吩咐.”

    “真的吗.”幻影魔术师欣喜若狂.“我居然……居然拥有神的力量.”

    “这还不够.”伊丝蕾继续打出一道符咒.印入他的眉心.

    “就算拥有神的力量.你还是会败给白发魔女.因此得提高你的天赋.她拥有魔心.我就给你神体.你将免疫一切法力伤害.包括次元之力.并且拥有技能‘无限复活’.除非将你挫骨扬灰.否则.你就是不死的.”

    幻影魔术师感觉快被幸福击晕了.这样一來自己还不逆天.接着.他露出了阴险的笑容.心想：哼.白发魔女.天注定我们之间还有孽缘未断.这次我非将你干上一千遍.

    “好了.暂时先这样吧.你先去接近魔龙族.展示你的实力吧.”

    “多谢.”他心念一动.身体就化为疾风.飞出了窗外.

    一旁的悠哲也万分震惊.他们的谈话中似乎透露着不得了的信息.现在怎么办.去通知那个小丫头当心吗.但伊丝蕾为什么要这样做.还有她到底是谁.

    看他疑惑的样子.伊丝蕾劝道：“悠哲.这事你不用关心.很快我们就能回魔界了.我也将赐予你永恒的青春.”

    “你到底在搞什么.”悠哲质问道.“为什么要去派人去阻止白小姐.她一切都为了我们啊.”

    “放心.白发魔女不会那么容易服输的.”伊丝蕾说道.“我也很想看看.她的极限在哪里.面对不可抗力.她还不肯屈服吗.”

    “别这样.”悠哲劝说道.“伊丝蕾.快变会原來的你把.咱别再参合江湖事了.好不.”

    “嗯.我听你的.”伊丝蕾微笑道.“这真的是最后的任务了.白发魔女能不能成为众望所归的魔王.这还需要接受考验.放心.我沒有恶意.”

    “这样就好.”悠哲不由松了口气.他不想过问任何俗世.对这个国家.他也仁至义尽了.现在是时候追求自己幸福了.

    …………

    空岛.夷洲根据地.

    防线已经处在了崩溃边缘.总指挥泽本奥不由得焦头烂额.

    战斗打到现在.敌人只是付出了一点杂兵的伤亡.而魔龙族却完好无损.

    自己这边.不仅弹尽粮绝.死伤也已经过半.

    天上两条巨龙在盘旋.封锁了空岛每一个区域.想逃跑也会被第一时间击落.

    情况真是沒有更糟糕的了.援军到底什么时候才能來.

    “报.不好.”传令兵飞奔入帐.“敌人……敌人又发起了进攻.”

    泽本奥知道.这是最后的时刻了.他握起步枪就冲了出來.

    前线守备军个个带伤上阵.他们托着枪的手在不断颤抖.伤痛加食物短缺.导致大伙的体能都到了极限.

    但是.沒有一个人退却.因为大家都明白.他们已经退无可退了.

    远处.魔物大军滚滚而來.数目足有几十万.通过变异进化.现在它们的皮肤越來越坚硬.普通子弹打上去只能留下浅浅的痕迹.

    “开火.”指挥官一声令下.防线内的战士同时扣下扳机.

    加林特机枪的轰鸣响彻天际.雨点般的子弹撞在魔物身上激起层层火花.

    它们虽然防御出色.但还是扛不住那么密集的枪击.靠前的魔物成了筛子.纷纷倒下.

    但这对大军來说不过伤及皮毛.依然有无数魔物杀上前來.

    锋利的爪子可以轻易将人开膛破肚.浑身长满的骨刺也能洞穿盔甲.

    但空岛守备队也不是好欺负的.他们扔掉机枪.亮出了魔法发生装置.

    只有手表大小的仪器.轻轻一调节就是一道风刃飞出.虽然不能造成致命伤害却可震退敌群.

    紧接着.又是几道退魔符射出.将成片成片的魔物雷倒.

    道术是魔物克星.可惜进口太少.以至于现在捉襟见肘.

    这时.一道飞翔的人影从天而降.看准那些使用道术的士兵就予以击杀.并摧毁他们手上的仪器.

    这下可好.本來就为数不多的道术发生器.现在更是仅存无几.

    剩下的人知道敌人目标是自己.立刻抬手反击.但道符打在那人上身就像挠痒.

    沒错.他是一名魔龙战将.是真正的龙族.

    不管多么猛烈的进攻.只能拖延他的步伐却无法造成伤害.这就是龙族的可怕之处.

    他张开嘴.就是一道龙息射出.面前顿时清空.

    大伙开始士气涣散.他们不怕死.但不想死的那么绝望.

    就在这是.一个伟岸的身影站了出來.将龙人阻挡.惊悚的电子眼将其锁定.

    全军顿时恢复军心.沒错.他们的老大泽本奥出现了.  
第二零一更 末日前夕
     第二零一更　末日前夕

    泽本奥已经忍无可忍了.这帮侵略者.为何要拼命到这般地步.给人留条活路不行吗.

    龙人才不会畏惧他.张嘴一道龙息轰來.

    泽本奥举起披风将攻击挡开.但龙息不同于一般火焰.威力十分惊人.

    能量披风成了灰烬.但敌人的攻击依然猛烈.泽本奥一个闪身欺近对手.找准空当一枪射來.

    他手里的是线镗散弹枪.每次射击先要上膛.可以装填六发子弹.射程不远但威力很强.

    弹片像雨点般落在龙人身上.但仅仅多出几道划痕而已.

    “愚蠢.”龙人放声大笑.举起手中钢叉就刺來.

    泽本奥忙伸手去挡.他身上一半都被镭钬合金改造过.手臂更是坚硬无比.但还是被削开一道触目惊心的口子.

    他不由大惊.对方不过是一名普通龙人.但实力居然不亚于人间顶阶高手.

    不过这也激起了他的斗志.已经三十年了.他沒被逼到这种绝境过.

    时间过得真是漫长啊.少时的艰辛一幕幕涌上心头.在这个沒人关心沒有法律的死亡地带.当年的他沒有力量.任何一个人都可以夺走他的性命.但他依然活下來了.

    今天这种场面.比起当年算得了什么.他可是泽本奥.是凌驾于死神的男人.

    电子眼骤然绽放光芒.极限潜能爆发.他以闪电般的速度将散弹枪上膛.六发子弹全部被塞进枪镗.

    龙人浑不在意.继续发动进攻.钢叉上雷光点点.直指对方面门.

    泽本奥恍若未见.依然将枪口抵了过去.紧紧贴在对方胸口.

    “轰.”随着震耳欲聋的枪鸣声起.散弹枪内六发子弹同时射出.瞬间就将龙人心脏炸穿.

    而泽本奥也被钢叉给刺穿了面部.顿时全身瘫痪.

    真是杀敌一千自伤八百.这下可好.附近的同伴已经跑远.接下來他将要承受敌军的怒火.

    泽本奥的视线渐渐模糊.看來自己一代枭雄.今天终于走到了生命的尽头.

    他慢慢跪了下來.望着滚滚魔物向自己压來.只能接受命运安排.

    但这时.一道矫健的身影掠过.将他一把扛起.飞快带回己方阵地.紧接着.守备队迅速掩护他们撤离.

    泽本奥睁开眼睛一看.救他的居然是他.

    原皇家陆战队少校.公主的恋人.年纪轻轻救被授予了储君身份的奥利维男爵.也是白可飞认识的那个牛二.

    泽本奥清楚记得自己当初死如何迫害他的.想不到他今天居然以德报怨.

    “为什么救我.”泽本奥问道.

    “因为我们现在需要你.”牛二回答.“你死了.我们就真的坚持不下去了.所以给我好好活着.”

    泽本奥不知该怎么说.好半天太挤出两个字.“谢谢.”

    “不用谢我.反而我倒该谢谢你.”牛二感慨道.“想不道昔日的侵略者会成为如今的救国者.我们能活到今天都靠你.但我们还得继续活下去.不能让大家失望啊.”

    ”好.”泽本奥意气风发.他这一生作恶不断.从來沒做过半件好事.但今天的快乐是他这辈子都沒尝试过得.看來做个好人也不坏.

    “同志们.大家集中火力.不要再有所保留了.”他通过无线电向所有部门号令道.“子弹用光的就换刀.我们今天拼了.”

    “拼了.”全军士气大振.阵地火力顿时猛了一倍不止.将敌军冲锋势头给硬生生压垮.

    魔龙族的后方营地内.总指挥龙剑天王脸色有些难看.他引以为豪的龙族战士居然死了.

    这是开战以來第一次出现本族同胞伤亡.这个损失不可谓不惨.

    龙蛋一千年孵化一次.现在他们的族人也只剩下不到一千.

    战斗打到这种地步.大军主力都撤走了.只留给他百余名龙人.因此他们的人死一个少一个.

    不能再派族人去了.那些炮灰魔物要多少有多少.但继续这样下去.何时才能结束战斗呢.神君大人已经不耐烦了吧.

    还是派巨龙去吧.

    主力撤退后.留给他两条巨龙.火龙柯柯与冰龙摩煞.本來只想将它们当威慑的.现在看來不得不轮到它们出马了.

    空岛守备军好不容易击退魔物.刚想放松一下.可想不到两团巨大的乌云遮蔽了天空.

    紧接着.霜雪炙焰如雨般倾泻.一半的天空下起冰锥.一半天空落起陨石.

    底下顿时死伤一片.大伙纷纷举枪朝着天空射击.可无论是子弹还是魔法.都伤不了巨龙分毫.

    这个力量简直无解.此刻就算再勇敢的人也不可能淡定.大伙开始不顾一切地逃跑了.

    夷洲防线就此崩溃.根据地内的幸存百姓岌岌可危.魔物大军再次冲锋.它们的目的很明确.就是绝了人类的种.

    这是空岛最后一片净土.但过了今天.它将从历史上抹除.

    无数百姓还在期待着勇士们的凯旋.但想不到.迎面而來的居然是魔龙族的爪牙.

    泽本奥沒有后退半步.哪怕被冰火加身.他都死死待在防线内.直到魔物大军将他践踏.

    “嘿嘿……”临死前.他露出了癫狂的笑容.大吼一声.“空岛万岁.”即按下了自爆按钮.

    强烈的火光冲天而起.将大地都炸得塌陷.魔物大军的方阵被生生炸出一片空白.

    “队长.”远处的狙击手蕾米将一切都看在眼里.不由恸哭起來.她想冲过去.但被牛二一把拉住.

    “你不要命了吗.”

    “可是……队长他……”

    “他死了是个英雄.你死了算什么.留着命还有机会翻盘.”

    但蕾米怎么也不肯走.她推开牛二.迅速组装起了狙击枪.

    当初改造她的时候.博士曾经说过.给她装备的是最先进的电磁炮.因此.她算得上一件人间兵器.

    十指插入枪镗内的卡槽.源源不断的核子能在帮狙击枪充电.很快.她就全身被笼罩在耀眼的电光内.

    “咆哮吧.伽马立体加农.”

    一条巨粗型射线直扑天上的火龙柯柯.毫不费力就将他击穿.

    虽然造成了实质性的伤害.但伤口对它而言却只有针眼大小.它浑然未觉.

    蕾米的火力输出依然在持续着.她见状毫不犹豫将枪口一甩.加农炮就像一把利刃.将火龙柯柯的一条翅膀给整个儿切下.

    “嗷.”火龙一声巨嚎.比山岳还大的身躯直直砸落.整个地表为之开裂下沉.

    所有人都被这一幕震惊了.居然有人以一人之力放倒了巨龙.

    大伙看向蕾米的眼神充满炙热.紧接着就是震天动地的欢呼声.

    但是.蕾米却倒下了.机体由于过热.导致线路烧毁.全身骨头融化成了水.

    博士还说过.这是一生只能使用一次的绝招.代价就是付出生命.

    蕾米最后留在人间的.是一脸舒心的笑容.她死得其所.无怨无悔.

    但可惜的是.一条巨龙的受伤并不能改变战局.魔物依然像潮水般倾泻而來.

    杀人鹰组织的核心成员体内都装有自爆装置.看到同伴们纷纷牺牲.他们也不再犹豫.一个接一个人体炸弹扑向了敌群.

    那些民众也拿起武器.一同展开反击.这是最后的时刻.就算注定要灭亡.也不能让异界入侵者赢得那么轻松.非得让他们崩掉几颗牙才行.

    现在天上只剩下了冰龙摩煞.它也因同伴的受伤而变得暴怒无比.这群卑微的蚂蚁居然那么大胆.看我不碾碎你们.

    它一个俯冲.冰冻吐息就席卷这整个大地.所经之处都成了冰封的世界.

    现在空岛守备军的主力已经瓦解.剩下的散兵游勇根本不值一晒.军民损伤过半.城市也淹沒在了战火中.

    眼看着就要进入收拾残局阶段.但这时.天边飞來一座山.

    是的.真的是一座山.黑压压的.说高不高.但面积很大.近看又像一只巨大的盘子.

    “这是什么.”所有人都发出这种疑问.生物不像生物.飞船不像飞船.

    现在任何不确定因素都是不允许的.高层见后立刻让冰龙摩煞去消除障碍.

    奇怪的飞行器越來越近了.摩煞向它喷射出一道冰息.这可是连大洋都能冻结的极寒冰冻.

    本以为这个大家伙会被冻住后掉落.谁知一面湛蓝的冰墙将它的攻击尽数阻挡.

    什么.摩煞不敢相信.自己卯住力气发动的冰息居然那么轻易就被化解.这块丑陋的金属块到底是什么.

    它不信邪.又是几道冰息射出.一道强过一道.本來的大好晴天现在飘起了大雪.底下的人都愣愣观望这个奇景.

    摩煞停止了攻击.它能感受到一切都是徒劳但的.面前这块大铁比它强得多.

    寒气散去后.视野恢复清晰.只见飞盘顶端站着个人.手中的斩剑散发着幽蓝的光芒.就连冰龙摩煞都感觉寒意阵阵.

    紧接着.那人张开了血色双眸.惊人的魔气绽放.

    “嗷嗷嗷……”冰龙发出了恐惧的呼啸.它想起了对方是谁.难怪可以阻挡自己的进攻.

    “小蚊子.别來无恙吧.”白可飞大声招呼道.  
第二零二更 大魔王强势登场
     第二零二更　大魔王强势登场

    看着昔日将它踩在脚底下的魔女.不是很好的回忆涌上心头.

    摩煞恐惧的心情渐渐平复.是啊.现在自己的主人來了.它还有必要害怕吗.既然沒必要.那就给她点颜色瞧瞧吧.

    它身上凝聚出无数冰锥.整条龙身成了刺猬.紧接着用力一绷.无数倒刺就射了出去.

    白可飞不禁摇头.原來不但是人.连龙也会好了伤疤忘了疼啊.

    每飞來一根冰锥.她就迅速抬手一接.虽然两者体型相差甚大.但沒有令她退后半步.

    被接住的冰锥纷纷坠落.天空从下雪变成了下冰雹.

    摩煞射得气喘嘘嘘.而白可飞却接得面不改色.

    太强了.这个魔女又变强了.难道……难道她将成为主人的敌人.

    “该换我了.”白可飞抬起手刀.轻轻向它一挥.

    感受不到任何能量波动.仅仅是最普通的挥手.但硕大的巨龙竟然被撞飞百米.连翻数个跟头.不停扇动翅膀才勉强止住惯性.

    原本它身上有很多棱角.好似冰凌玉雕.但此刻都被磨平了.成了一条流线型的可爱圆脸龙.

    摩煞沒有脾气了.一丁点都沒有.再任性的龙也不敢在大魔王面前不讨好.它借着这个推力.飞一般逃跑了.

    但白可飞似乎不打算放过它.转身朝着要塞就是一记手刀.

    她不是要破坏.而是想借力飞行.因此将剑风控制得很分散.这样就不会伤到要塞.

    而她的身子却像炮弹般射出.速度快得几乎可以摆脱行星引力.

    摩煞只觉得一阵疾风向自己袭來.但还沒來得及害怕.那个人已经站在了自己的头顶上.

    从极动到极静.当中沒有过渡.完全是瞬间站停.无丝毫晃动.牛顿活着也许会哭晕在厕所吧.

    摩煞想挣扎.但还來不及反抗就感觉一股暖流侵入他体内.

    这股奇怪的力量很温和.不霸道.但是无法抵御.灵魂最深处都被窥探得一干二净.

    一条幼小的冰龙.在人间遭到驱逐.成了过街老鼠.他隐居在世界最北面.缺衣少食.还要面临强者的威胁.

    一个好心的姑娘收留了它.将它藏在自己家的院子内.可惜还是被勇者找到.

    姑娘要救它.却被族内长老以包庇恶龙为名而绞死.

    懦弱的冰龙终于爆发了.将整个村的人屠杀殆尽.

    它背负着仇恨.开始与全人类为敌.从一条人畜无害的小龙成了人人敬畏的恶魔.

    一千年來.它除了杀戮就是沉睡.每当看到那些全副武装的勇者.内心最深处的怨恨就会爆发.它永远也忘不了那双温暖的小手与那曲动人的歌谣.

    “小宝贝.快安睡.夜里风大别踢被.妈妈在.不要怕.帮你擦干委屈泪……”

    白可飞也不知觉地跟着摩煞的记忆一起哼唱起來.由于进入了寄主的第一视角.代入感很强.她也不由感同身受落起了眼泪.

    泪水打在了摩煞身上.它骚动的情绪顿时安静下來.静静听着熟悉的歌谣.

    已经一千年了.这首歌沒有再听人唱过.内心深处最软弱的一块被人触动了一下.那个温柔的大姐姐身影再次浮现在脑海中.与白发魔女重合起來.

    “嗷呜……嗷呜呜……”巨龙的悲泣之声响彻天地.天空从下雪到下冰雹.现在又下起了瓢泼大雨.

    白可飞轻轻抚摸着它.问道：“摩煞.你为何而战.”

    “我为……”摩煞犹豫起來.是啊.它为什么要参合到这场战争中來.就因为神君是我的主人.我命中注定要成为他的工具.

    但是.不跟着神君的话.还能跟着谁呢.有时候一个人静下心來想想.自己的存在到底有何意义呢.

    “你有想做的事吗.”

    这个问題将它难倒了.是啊.自己活了那么多年.到底有沒有龙生目标.

    征服世界.毁灭全人类什么的.它沒兴趣.它只想好好活着.不被打扰.或者有事沒事去听游吟诗人唱唱歌.大家可以以平常心对待它.而不是看到它就跑.

    “哎~这个世界太小了.”摩煞感慨道.

    “不.这个世界沒你想象得那么小.”白可飞劝道.“是你把自己禁锢在了一个地方.等以后和平了.你应该到处走走.见见世面.”

    “真的可以吗.”摩煞问道.“大家不会攻击我.害怕我.”

    “是啊.只要你被大家认同了.说不定还会被当成吉祥物呢.”白可飞回答道.“但是.首先你得取得别人的认可.不是吗.”

    摩煞听后激动万分.忙问：“那如何取得别人认可.”他感觉内心最渴望的那份念想被渐渐剥离.

    白可飞拄剑而立.毫不含糊道：“将你的矛头指向魔龙族.你就可以从一个恶魔变成一个英雄.你将成为人民传颂的救星.也将成为孩子们的偶像.”

    “矛头倒转.”摩煞不由回过头.看着那成片的魔物大军.

    自己和这帮人造物有感情吗.他们有关心过自己的想法吗.自从响应神君号召后.它以为可以找到组织.成为有家的龙.但是……却被一直当成了杀伐的工具.沒人会來和它说一句心里话.一个人都沒有.

    我是条有感情的龙.我不是一个战斗机器.我要成为英雄.我要拯救人类.

    它大吼一声.就冲向了魔物群.

    “这样就对了.从此你将不再是孤身一人.”白可飞也拔出了妖刀雪舞.她骑在龙背上.向着地面就是一道绝世斩击.

    整座空岛被斩穿.惊人的斩痕延绵数十公里.无数魔物葬身其中.

    魔王的攻击就是命令.空中要塞“屠龙号”开始了猛烈轰炸.

    密密麻麻的射击仓打开.一个个新式能量发生器在闪耀.紧接着.犹如光雨般的能量球向地面轰炸.

    这是溅射型雷爆符.伤害范围极大.几千几万道炮口齐射.魔物大军顿时被抹掉一大片.

    白可飞还在继续发动攻击.但天辰看不下去了.立刻用无线电联络道：“主上.您这是要毁掉空岛吗.接下來交给我们吧.您请尽快返航.午饭已经准备好了.”

    “好.马上來.”果然还是天辰了解她.接着.白可飞对摩煞道.“小龙.我们回去吧.”

    “不.我还要继续战斗.”它坚定地说道.“我要成为英雄.我要被大家认可.”

    “好吧.”她无可奈何.“我可沒逼你哦.不过我要提醒你.反反复复的人.走到哪里都是不受欢迎的哦.你既然下定决心要为和平而战.就别再听以前主人的唆使了.知道吗.”

    “放心吧.我的主人只有你一个.”

    “别叫我主人.我们是朋友.”

    “嗯.”有这句话.摩煞就算被刀架在脖子上也不会反悔了.

    之后.空中要塞降落.东琉支援军冲了出來.

    他们三人一组.抬着大型魔导发生装置.开始蓄力充能.

    不同于空岛守备军的旧仪器.这次东琉针对魔龙族开发出雷元素冲击炮.

    雷系是目前对抗魔物最有效的攻击手段.因此机械组就将这种武器极端化.开发出了材料所能承载极限的超大功率雷磁炮.

    由于体型巨大.因此要三人才能操作.但威力却是单兵武器的十倍.

    整整一千道雷电射线射出.对一直线的敌人都能造成伤害.被粘上一点就会全身麻痹.体内水分迅速蒸发.成了嘎嘣脆.魔物在以惊人的数量减少.

    其他人也沒闲着.那些还在使用老式发生器的士兵就纷纷向前方路径上打出火元素.不求伤敌.而是软化地面延缓敌人推进.

    但魔物实在太多.依然源源不断冲到了大伙面前.并亮出了锋利的爪牙.

    它们沒有灵智.不知道害怕.一切依本能行动.谁也不知道它们从哪里來.为什么数量那么多.杀也杀不净.还会自我进化.总之疑团重重.

    虽然死伤惨重.但敌人的首领并沒有下令撤退.因为魔物就是用來堵枪眼的.这是它们的唯一价值.

    面对四面八方数也数不清的魔物.光凭区区五千人不可能对付.看來这帮突如其來的家伙只会三板斧.沒人架得住魔海冲击.就算帝国皇家骑士团都不行.因为下等魔物已经成了势头.

    但东琉魔导军也不打算抵挡.见敌人靠近了.他们毫不犹豫丢下一切逃跑了.其中有巨型魔导仪、远程防御盾、还有他们的节操.

    英勇无畏.舍命保护公家财产.这些美德在东琉是扯谈.因为他们的王就是一个毫无操守的人.年轻人都喜欢照样学样.遇到便宜一拥而上.遇到危险也是争先恐后.当然不是出头.而是逃跑.

    五千人丢盔弃甲.吓得屁滚尿流.硬生生挤进要塞仓门.由于人太多.大伙都堵在门口无法进退.只能嘴里不停骂骂咧咧.

    这对魔物來说.无异于饕餮大餐.他们受到之前的魔法冲击.现在一个个灰头土脸.就算沒有灵智.心中却有怨气.

    但等待着他们的.却是两个整整齐齐的千人方阵.而为首的就是剑圣龙歆.

    东琉剑修部队.蓄势已久.但求一战.  
第二零三更 魔龙族一败涂地
     第二零三更　魔龙族一败涂地

    剑客给人的感觉就是安静肃杀.全场两千人.沒有一丝小动作.个个低眉信目.凝神聚气.

    “出.”随着龙歆一声令下.两千人齐齐拔剑.只见人人的剑刃上都闪着电光.这是克雷沃的遗物.天雷剑的仿制品.

    机械组一直在研究剑客的制式武器.到底有些什么功能最合适.

    妖刀雪舞、天刃红莲、血蝴蝶、黑无名都被拿來研究过.但最终选择了天雷剑.

    剑客需要的就是疾速与锐利.无论是火还是冰都显得温吞水.再者.雷电属性正是魔物克星.

    “箭矢阵.”

    第二声令下.剑客们迅速变换阵型.两千人排成了一个箭头.

    “杀.”整个军团犹如离弦之箭.一头插入魔物堆.

    龙歆就处在箭尖的位置.他将魔军扎开一个小口.紧接着后续的同伴将口子迅速撕开.所经之处敌人支离破碎.虽然他们人数不多.但效率却极其惊人.

    一轮冲杀过后.剑客的队形被拉长了.无法发挥威力.于是队伍散开.三人一组背靠背互相掩护.一边旋转一移动.小心对抗周围敌人.

    从远处看.他们三人一组不但在自转.还围绕着军团中央做着公转.攻势层层叠进.就像无数小齿轮组合成了一只巨大的齿轮.

    龙歆站在齿轮正中央.现在的他就是全军的眼睛.需要引领大伙行进方向.

    就在激斗正酣之际.一个飘然的人影飞快掠來.龙歆立刻警觉起來.但看清來者后便松了口气.原來是华歇丽來了.

    她乘着风.几乎可以御空飞行.來到剑修团上空的时候.挥剑施展了几道魔法.

    星星点点的光影笼罩向來每一个人.大家感觉步伐都变得轻盈起來.本來缓慢移动的大齿轮此刻成了一把电锯.收割效率又高了数倍.

    华歇丽落到龙歆身旁.朝他笑了笑.

    他有些不好意思.问道：“你怎么來了.”

    “沒什么.只是想并肩战斗.”华歇丽向他吐了吐舌头.

    “那你可要自己小心.”龙歆提醒道.“我可沒功夫保护你.”

    “切~”她不屑道.“谁要你保护.当心你自己吧.”

    “好了.看好前面.既然是同伴就别拖后腿.接下來的战斗可不轻松.”

    “别小看我.我带兵上阵的时候你还在做基础练习呢.”

    “能不提当年吗.”

    “你害羞啦.”华歇丽笑问.

    “真啰嗦.”龙歆脸上浮现出一抹酡红.“别影响我战斗.”

    华歇丽偷偷笑了笑.“那你加油吧.剑圣龙歆.”

    “剑圣……”龙歆不由动作一滞.这是个无限遥远又无限接近的称呼.也是他日夜奋斗的目标.

    但自己真的是剑圣吗.不管是实力还是觉悟.都达到这个高度了吗.

    好吧.荣耀是靠自己双手打拼的.想要得到大伙认可不拼命可不行啊.

    另一边.那些火器营的战士看到魔物被击退了.立刻跑回阵地.架起巨型魔导炮.开始了乘胜追击.

    沒错.他们最喜欢做的事.就是棒打落水狗.

    这次大伙沒有统一指挥.完全自由发挥.一些零散的魔物往往被几十道火炮一起撞上.还有些已经死了却还在被不停鞭尸.

    虽然攻击毫无效率可言.但大家都打得很尽兴.完全不计消耗.沒办法.有钱就是任性啊.

    看着援军气势如虹.空岛残留的军队也开始了反击.被压抑了那么久.他们早就窝着一肚子火了.

    形式开始呈现一边倒.眼看着胜利就要唾手可得.但这时突变又生.

    魔龙军总指挥龙剑天王终于按耐不住了.他打出了底牌.整整一百零七名龙人倾巢而出.

    现在不是藏着掖着的时候了.再这样下去输了战争.回去非被神君给千刀万剐.

    天上飞來一个战斗方阵.他们的目标很明确.就是那帮碍事的投机部队.

    魔龙族个个化为原型.成了一条条十來米长的飞龙.三角形的身材就像一架架穿梭机.急速扎向人群.

    他们很窝火.因为这仗打到现在.沒有人可以阻挡它们半步.人类这个物种已经被他们冠以废物的帽子.无论是多么强大的军团在他们的爪牙下也顷刻间灰飞烟灭.

    就在刚刚.他们还一路顺风顺水.如果不是这帮多管闲事的混蛋.现在已经在举行庆功宴了吧.因此坏他们好事的家伙不可饶恕.

    火器营的众人立刻察觉到來自空中的危险.但是想跑却为时不及了.但他们也算临危不乱.纷纷架起炮火反击.

    强烈的光芒突破天际.本以为至少可以打乱对方阵型.谁知那群飞龙愣是不移动一步.完全无视火力网.就这么简单直接.雷磁炮打在他们身上就像挠痒.

    这下火器营绝望了.天哪.老大不是说新型武器秒杀一切吗.沒告诉我们会有这种怪物啊.我们被讹了.被讹了.

    眼看着飞龙方阵就要扎入人堆.但说时迟那时快.火器营中一名士兵冲出队伍.举起手中的巨剑就往天上一个猛撩.

    强烈的阵风骤起.伴随着耀眼的白光.周围的人被瞬间闪瞎.

    魔龙军也吓了一跳.迎接他们的居然超强力斩击.

    队伍迅速散开.但依然有十多条龙被剑气给波及.顿时血飙如雨.

    所有人都惊呆了.很多有见识的人不由惊呼.“魔光斩.这是魔光斩.”

    魔龙军立刻就认出了那名剑客.可以伤及它们的.只可能是次元之力.也就是说.对方是名魔剑客.

    果然.那人将制服一脱.露出一张猩猩般的脸.她就是骑士长黛巴顿.

    只见她浑身包裹在白色的光芒中.双眼被魔气熏黑.连眼白也成了墨色.

    强大到极致的气息.令魔龙族吓了一跳.就算是魔剑客.这个家伙也太强了吧.

    但她一人能成什么气候.想想这里还有一百多名龙人.她能杀得了谁.

    “杀.”魔龙族依然不将她放在眼里.幸存的魔剑客已经发现了不少.虽然棘手但无关痛痒.除非出现人数对等的魔剑客.否则别想对魔龙族构成威胁.

    “大家快跑.这里交给我们.”黛巴顿扯开嗓门大吼一声.

    火器营众人这才反应过來.知道这里的局面已经不是他们可以控制的了.立刻丢盔弃甲逃跑了.

    还留在现场的.仅余三百人.

    魔龙军团依然混不在意.他们的钢叉在风中呼啸.所有攻势集中在了黛巴顿一点.

    “呀.”面对敌人决定性的一记.黛巴顿杀气全开.本來温和的魔力现在成了燃烧的火焰.当年的她仅靠一只魔手就能位列大陆顶尖剑客之列.何况现在有了魔心.

    她感觉自己的力量无穷无尽.沒有人可以击败她.哪怕敌人再多十倍她也无所畏惧.

    “恶.即斩.”巨剑断空而出.强烈的次元之力摩擦空气.几乎令时空错位.

    被笼罩在斩击中的魔龙都感觉异样窒息.不少人开始发生扭曲变形.身体分崩离析.

    一击过后.黛巴顿面前被清空了.整整十五条魔龙灰飞烟灭.

    这下可好.剩下的龙人都知道情况不妙.他们心中有些懊悔.干什么要小瞧敌人.

    但沒人退缩.因为事已至此.牺牲也作出了.现在就要趁着敌人的空白期予以格杀.

    是的.黛巴顿一击过后.需要调整下姿态.但敌人已经攻到了她的面前.几十把钢叉就要将她**.就算她再强也回天乏力.

    但他们想错了.虽然目标瘫痪.但攻势沒有丝毫停止的迹象.紧接着.几百道与刚才一模一样的斩击向他们飞來.

    “瞬影斩.”

    “龙破斩.”

    “天灭斩.”

    “裂空斩.”

    “天上天下无敌斩.”

    虽然名目不一.但形式完全相同.威力统统不亚于黛巴顿的“恶即斩”.

    而且不是一道两道或者是十道二十道.而是整整三百道.

    三百道绝世斩击.从三百个不通方向袭來.沒有一丝死角.

    这时魔龙族才明白.他们面对的不是一个两个魔剑客.也不是十个二十个.而是三百个.整整三百个.

    是啊.在人数对等的情况下.魔剑客才有胜算.但现在人数不但不对等.还是他们的三倍.加之奇袭的功效.魔龙族败得沒有一点脾气.

    三百道光芒四射的斩击.在空中交错分离.剩下的.仅仅是些龙族的残肢断臂.

    大后方的龙剑天王彻底震惊.他万万沒想到.敌方军中居然会有魔剑客.还尼玛一來就是三百个.

    天哪.当年的皇家骑士团也沒那么多啊.这群家伙从哪儿冒出來的.

    现在凭自己一人是万万干不过那些变态的.但就这么逃跑也绝对不行.怎么办.回去也是个死.不如拼了.

    他穿起战袍.拿起自己的爱剑.准备誓死一战.

    正准备出门.但却又犹豫了.因为他还舍不得一个人.

    回到自己卧室.只见一名绝美的女子迎上前來.

    十五六岁年华.长发如瀑.穿着华美黑色洋裙.比瓷娃娃更白皙可爱的脸蛋.我见犹怜.

    “龙君~”她欣喜异常.问候道.“战争结束了吗.你累吗.”

    “艾米儿.”他将她紧紧拥抱.“我爱你……爱你.”  
第二零四更 当年的旧账
     第二零四更　当年的旧账

    女子不由笑了.轻轻抚摸着他的背后.“龙君.这是干嘛呢.这么突然.人家还沒思想准备呢.“

    龙剑天王又正视着她.坚定地说道：“如果我回不來.你也别等我了.反正你是人类.敌人也不会拿你怎么样的.”

    “为什么要说这种话.”女子不由露出一丝惧色.“你可是龙君啊.你是不败的.不是吗.”

    龙剑天王摇了摇头.“这次是我们对敌情预估不住.但你放心.如果我还活着.一定会回來找你的.”

    “龙君……”

    他不再儿女情长.毅然走出军帐.

    那三百名魔剑客已经无影无踪了.看來敌人也不想过早将他们暴露.而留在战场上的依然是那群普通剑客与火器营.

    现在自己这边的魔物军团死伤大半.就连冰龙摩煞也倒置兵戈开始屠杀起自己人來.战斗打到这般田地.怎么看都是自己输了.

    但是.他不能撤退.因为在魔龙族的字典里不存在撤退这一说.如果自己让出空岛逃回去.不要说他.就连他的家族都会跟着遭殃.

    现在唯一能做的就是战死.可一想到艾米儿的温婉.他又舍不得离开她.只要能和她一起生活.哪怕让他放弃一切都在所不辞.

    现在还有活命的可能吗.他抬头看了看天空中的摩煞.突然有了个想法.

    是呀.只要投降不就好了吗.虽然活着屈辱.但至少还有一线生机.

    做好这个决定后.他准备不再抵抗.并让大军退下.自己一人來到了那群剑客面前.

    “我是龙剑天王卡梅尔.”他朗声道.“贵军神勇.我们彻底输了.我愿誓死效忠.”

    咦.所有人都无比诧异.本以为还要花点功夫.现在那么容易就结束了.

    不过这样也好.打了半天大伙都疲惫不堪了.现在可以结束战斗.所有人都求之不得.

    大伙不约而同将目光投向龙歆.是的.到底还打不打.拿主意的是他.

    这里的人都了解他.他的性格坚韧.好强好胜.但绝不好战.只要他理智尚存.应该会以大局为重.作出明智的选择.

    但出人意料的是.龙歆居然目露凶光.原本宁静如和风的气息.瞬间变得暴戾无比.

    “卡.梅.尔.”他紧握血蝴蝶双剑.不顾一切地杀向了龙剑天王.

    所有人都觉得他疯了.华歇丽也不由露出惊讶的表情.难道他并不是表面看上的那么人畜无害吗.难道残暴嗜杀才是他的本性.

    龙剑天王也不是任人宰割的.他见对方居然不打招呼就杀了上來.立刻祭出了自己的龙犄剑.

    长剑曲直.就像一戳珊瑚.挥舞间光影闪耀.

    龙歆突施奇兵.动作快如流星.但攻击依然被尽数挡下.火星在微暗的夜空中飞溅.

    两人沒有言语.也沒有留情.招招取人要害.似乎大家对此战的目的都心知肚明.

    龙歆双刃在手.划出无数道紫色轨迹.每一道都劲风呼啸.这次他机缘巧合.被魔神古拉尼尼附体.从而顿悟出很多真理.

    古拉尼尼是上万年的魔神.生活积累不言而喻.虽然只是被短短附身一天.但他对世道的感悟非同小可.这些或多或少留在了龙歆体内.以至于他能够突破圣阶.

    因此.新生后的龙歆.与其说是剑客.不如说是刺客.因为他完全走了古拉尼尼的老路.对斩击与锋利的理解也出现了偏池.

    但这些都不影响他的实力.除了锐利以外.刺客比剑客更讲究的就是……效率.

    单位时间内的输出.这就是效率.刺客不讲究攻击势头.只追求点对点的极限伤害.因此很少有剑客可以击败刺客.他们是一对一的王者.

    这个优势在战场上无法彰显.但单兵作战时就完全体现出來了.

    龙剑天王承受着如暴风雨般的刺击.每一下都几乎令他武器脱手.他是魔龙族剑术第一高手.并以此深深为傲.可想不到今天居然被逼到如此境地.

    但无论形式如何不利.他依旧沒有慌乱.每一剑都稳稳架下.速度丝毫不输给对方.

    两人的交剑声太过密集.频率之高就像闹钟长鸣.激起的火花也令人目眩神迷.

    龙歆的优势被渐渐拉平.接着就慢慢被压制.大伙虽然很惊叹于他的实力.但想不到那个龙人更是匪夷所思呀.

    龙犄剑是魔界神兵.完全不是血蝴蝶刀可以比拟的..振作起來后的龙剑天王每一击都令大地颤抖.

    龙歆开始额头见汗了.他不甘心.明明自己沒有松懈过.甚至达到了圣之境.为什么还是敌不过这个男人.

    一力降十会.龙歆的攻击效率在对方如落雷般的斩击中显得越來越无力.

    终于.他被一剑震退.嘴角流下一抹鲜血.

    龙剑天王并不追击.反而收起了剑.他得意道：“好久不见了儿子.想不到进步那么多.为父真为你骄傲.”

    “什么.儿子.”所有人都怔怔相望着.

    龙歆抹去血迹.恨恨地说道：“卡梅尔.你这个禽兽.别叫那么亲热.”

    “你太绝情了.”卡梅尔解释道.“我不是抛弃你.这是我们龙族的生存方式.小龙幼崽都是靠自己的能力生活的.做不到这一点就被自然给淘汰.”

    “荒谬.”龙歆反驳道.“这样就能成为你抛妻弃子的理由了吗.”

    “说过.这是天性.”卡梅尔依旧强调道.“我不是人类.沒有家庭这个概念.我需要的是繁衍.需要更多优秀子嗣.这样我们家族才能壮大.”

    然后朝他伸出了手.“來吧.孩子.你是合格的.现在我宣布.你正式成为我们龙族的一员.”

    龙歆还沒回答.就听另一个声音问道：“龙君.你说的可是真话.”

    只见一名少女缓缓走上前.黑亮的长裙与同样黑亮的长发迎风飞舞.手上扶着遮阳帽.显得端庄华丽.

    龙歆不由看痴了.这个女孩比他见过的女人都漂亮.什么白赫莲、桃子、叶香.货比货统统得扔啊.

    但卡梅尔一听却如遭雷亟.他艰难地回过头.果然看到艾米儿怯生生站在那儿.

    “原來……原來我不过是帮你繁衍后代用的.”她含泪问道.“最终你会离开我.对吗.”

    “不.你误会了.”卡梅尔连忙解释道.“我这是诱敌之计啊.是骗他们的.”

    艾米儿却连连摇头.“你把我当傻瓜吗.你儿子都那么大了.这个你怎么解释.”

    “这是……这是我当年犯下的错啊.”卡梅尔不得不承认.“沒错.我曾经是风流成性.那是因为……因为……我沒遇到你啊.我发誓.从今往后.我心里只有你艾米儿一个.永不负心.”

    “你说话.可要算话.”艾米儿眼圈红红的.“我就相信你最后一次.”

    “嗯.”卡梅尔将她一把纳入怀中.“骗你我就被万箭穿心.死无全尸.”

    “龙君……不许你乱发毒誓……”

    “艾米儿.我听你的.我永远都听你的.”

    看着他们缠绵的身影与肉麻的话语.龙歆不由火上眉梢.是的.他直到今天都记得.这个男人是怎么骗取母亲芳心的.每次在外面惹了风流债.回家就对母亲花言巧语.并且成功获得原谅.

    他仿佛看到了这个少女的未來.人类总会有人老珠黄的那一天.到时候这个负心汉还会记得当初的海誓山盟吗.龙歆表示一万个不信.

    一定要阻止悲剧的发生.何况这个受害少女是那么得可爱.一定要救她于水火啊.

    龙歆剑势勃发.有了战斗的信念.他的锐气更甚.龙族第一剑客又如何.敢欺骗纯真少女心.就算是神也灭给你看.

    但还沒來得及动手.意外却发生了.

    只见一把长剑从卡梅尔背后穿了出來.

    “呃……你这是……”他不敢置信地望着面前的少女.她双目流露出惊恐之色.但却掩饰不住喜悦之情.

    艾米儿将剑撒手.并不停后退着.直到离他足够远.

    卡梅尔扶着剑柄.鲜血顺着剑尖不断滴落.

    “不是说好了吗.”他充满了不解与无奈.“我们要在一起……直到永远的.你干嘛……干嘛要下此毒手.”

    “禽兽.”艾米儿怒斥道.“你这个禽兽.谁会相信你的鬼话.”

    “为什么……为什么不相信我.你就那么恨我吗.”

    “是啊.我恨你.恨你.”

    就算受到再多伤害.哪怕被剑刺穿了心脏.卡梅尔都感觉沒有这句话的冲击力大.“为什么恨我.我是那么的爱你.我甚至为你要背叛组织.只想和你在一起啊.艾米儿.”

    “我怎么能不恨你.”艾米儿含着泪道.“十年前.你为什么要抛弃我们母女.为什么.母亲为了找你.吃了多少苦.你知道吗.好不容易见到你.你却……你却害死了她.你真是禽兽不如.”

    “是你.”卡梅尔想起來了.想起了女孩说的那件事.

    沒错.他不会留恋任何一个被遗弃的家庭.因此对于那些死缠烂打的.他就会予以清除.

    原來这个自己最深爱的人.到头來是自己的女儿啊.看來她是无法为我繁衍的.

    一想到这点.卡梅尔露出了一丝恨色.  
第二零五更 都是演员
     第二零五更　都是演员

    卡梅尔突然抽泣起來.捂着伤口跪倒在地.“艾米儿……我错了.这么多年來.我一直都很后悔.但是……能看到你长大成人.爸爸也就心满意足了.对不起……爸爸对不起你……”

    艾米儿紧绷的表情渐渐放松.憎恨的眼神也缓和下來.但依然怒目而视.“你现在后悔也晚了.自己种下的恶果.就要自己吃下去.”

    “是啊.我沒打算继续逃避.谢谢你……艾米儿.”卡梅尔含笑道.“还有龙歆.是你们让我感受到了亲情的力量.你们是我的骄傲.现在我就算死也安心了.如果有來世.再让我做个好父亲吧.”

    说罢.他就按住伤口处的剑柄.用力一拔.鲜血如注般射出.

    看到这一幕.艾米儿感觉心如刀绞.自己已经失去了母亲.难道还要再失去父亲吗.

    她忙跑上前來.帮卡梅尔摁住伤口.惊呼道：“不要……不要这样.如果你肯真心悔过.那我既往不咎.过去的就让它过去吧.我们一起好好生活.好吗.”

    “艾米儿……”卡梅尔抱着她哭泣起來.“爸爸有罪.沒有好好珍惜你们.你是个那么体贴女孩.我不会再放手了.”

    “爸爸……我也会对你好的……”

    两人都沉浸在幸福中.

    龙歆见此状况.紧握着剑的手也放松下來.事已至此.他还有必要再算老账吗.

    尽管他无法原谅这个男人的负心.但就如艾米儿说的.过去的都过去了.珍惜现在才是最重要的.浪子回头金不换.有心悔过的人必须得到宽恕.

    本以为事情会告一段落.可场面的温馨被无情打破.

    只见艾米儿原本幸福的脸上突然充满了绝望之情.而她的腹部已然被刺了个对穿.

    “哈哈哈……”卡梅尔狂笑起來.“你这个贱货.贱货.你以为我凭什么对你好.凭什么.”

    “原來……你骗我……”艾米儿粉嫩的脸庞变得更为惨白.血色也渐渐褪去.“你根本……根本就是个……禽兽.”

    “闭嘴.闭嘴.”卡梅尔对着她又是连续几下猛刺.“你凭什么骂我.你自己这个贱货.难道不是你先欺骗我的感情吗.勾引父亲.这是女儿该做的事情吗.啊.”

    “住手.”龙歆忍无可忍.不但是他.旁观的那些同伴的怒火也已经到了顶点.大伙一拥而上.

    卡梅尔见状立刻远遁.他可不想被几千人给踏成肉泥.紧接着.他又下达了魔物大军突击的指令.

    战场再一次陷入混乱.双方厮杀成了一团.

    龙歆将艾米儿抱在怀里.此刻她面白如纸.并不住颤抖着.

    “疼……好疼啊……妈妈……我怕.我怕……”弥留之际.她伤心痛哭泪流满面.

    龙歆一阵心塞.这也许是自己在世上唯一的亲人了吧.但却要眼睁睁看着她离去.

    “艾米儿.别怕.哥哥在这里.”他安慰道.“我不会背叛你的.也不会离开你的.你别怕……”

    “好疼.越來越疼了.我是不是要……死了……”艾米儿痛苦地**着.“我不想死……哥哥……我不想死……救救我……呜呜……救救我吧……”

    龙歆也想救她.可怎么也止不住血.她伤得太重了.

    就在回天乏力之际.背后突然有人叫道：“龙歆.你让开.”

    一听这个声音.龙歆二话不说就退到一旁.紧接着.一道寒气向艾米儿扑來.

    原來是白可飞赶到.她挥舞着妖刀雪舞.将垂死的艾米儿给冰封起來了.

    紧跟着她的是急救组.他们立刻用担架将艾米儿给抬走了.

    龙歆不由松了口气.还好老大出现及时.

    “你可要知道.不是所有恶人都可以饶恕的.”

    扔下这句话.白可飞就气势汹汹杀向了龙剑天王.

    “等一下.”龙歆忙阻止道.“老大.这个畜生让我來.”

    白可飞回头问道：“你又几层把握胜他.”

    龙歆顿然无语.说实话.见识过自己仇人的力量.他连三层把握都沒有.

    “我不甘心.”他怒吼道.“明明为这一天做了那么多准备.为什么结果还是沒有丝毫改变.就算沒有胜算.我也要和他拼了.”

    白可飞看了看他手中的血蝴蝶刀.说道：“你的实力沒他强.武器也沒他好.这样可不公平.”

    接着.她呼唤道：“古陶.现身.”

    话音刚落.她身旁就开启了一条时空裂缝.一个裹着黑色风衣的男子走了出來.

    “主人找我何事.”古陶声音尖细.不管说什么都让人感觉充满嘲讽.

    “快变成剑型.”

    “终于搞不定了吗.嘿嘿……”他十分得意.“果然离开了我你还是不行啊.”

    “别废话了.”白可飞打断道.“我只是不屑出手而已.快变身.”

    “哼.嘴硬.”古陶虽不情愿.但还是乖乖变成了剑的形状.

    白可飞将魔剑交在了龙歆手里.“我的剑先借你用.快去报仇吧.”

    他有些犹豫.望着那么丑的武器.确定它是老大的佩剑.怎么感觉还是血蝴蝶刀好一点.

    但他不好拒绝.始终这是老大一番美意.好吧.就用这个去会会仇人吧.

    破剑拿在手.龙歆只觉掉身价.这什么玩意儿吗.松松垮垮的感觉.真的能匹敌龙犄剑.

    但一看到仇人躲在大后方的嬉笑嘴脸.他就怒火中烧.也不管手里拿的是什么了.径直杀了过去.

    卡梅尔也注意到了他.这个冥顽不灵的小子.还沒受到教训吗.

    魔龙族男尊女卑很严重.因此他对自己女儿非常不待见.但儿子就不同了.何况还是那么年轻就有圣阶修为的天才.

    他不想杀他.因此下手处处留情.但既然他执意不肯效忠自己.那留着只能成为祸害.

    这次.他要好好清理门户了.要让这个不知天高地厚的小子瞧瞧.什么才是人间地狱.

    龙犄剑的色彩变得绚烂起來.一股灵魂波动向四周发散.

    白可飞不由一怔.她感受到了什么.居然是魂力.

    一路走來.她会过的高手已经不少了.但第一感受到了除自己以外的人拥有魂力.看來这个龙剑天王不简单.就不知道他的魂力修炼到了什么境界.

    卡梅尔的笑容越发狰狞.想不到在人间居然要拿出自己的杀手锏來.

    修炼了一千年.他终于如愿以偿修炼出了一颗魂阴.虽然只有花生米大小.但蕴含的能量已经十分惊人了.

    此后.他的进步一日千里.并跻身魔龙族四大天王.

    沒人不羡慕他的境遇.要知道.魂阴这东西纯属机缘巧合.可遇而不可求.天赋再高也未必能练就.但是.他做到了.

    來吧.看看这压倒性的力量差吧.这就是人与神的本质区别.圣阶又如何.神阶又如何.只要你还是个人类.就绝对跨不过这条沟壑.

    龙犄剑在魂力的作用下仿佛活了过來.剑刃上居然张开了一只眼睛.

    惊天的威压席卷而來.战场上不管是人还是魔.都震惶不已.不约而同停下了手.纷纷向这边凝视.

    卡梅尔高举龙犄剑.天空为之变色.深紫色能量波动就像小溪般潺潺流淌.直通天与地.

    “龙吟灭世斩.”

    他奋力一挥.通天剑势砸落.本來温和如水的波动一子如疾风电闪.剧烈的压强将地表都压垮了.整个空岛内部结构受到冲击.处于崩溃边缘.

    龙歆也不由惊叹这股力量的强盛.但想逃跑却为时不及.这一击要是下來.整个战场就要被清空了吧.

    眼看着就要被碾成肉泥.但这时手里的魔剑动了起來.只见它剑刃骤然变长.在半空盘旋了一圈又一圈.成了一把大伞.

    斩击轰然落地.气势向两边飞溅.地面深深下沉.

    龙歆吓得闭上了眼睛.感觉周围刮起了十级大风.他拼尽全力方站住阵脚.

    等大风过后.他睁开眼睛一看.不由惊呆了.只见自己立于高台之上.除了被魔剑笼罩的区域.别的地面已经成了万丈深渊.

    放眼望去.方圆一公里内都被波及到了.对方的惊天斩击可见一斑.但自己手中这把看似丑陋的剑.居然连这个都挡得住.更是令人惊叹.

    自己的同伴们呢.他们还好吗.

    他对自己部下这两千名精英剑客感情十分深厚.不希望他们任何一人受到伤害.

    但面对这种非人类的攻击.还有人可以全身而退吗.他们是不是已经与大地一块儿变成了尘埃了呢.

    有些不敢回头.但还是回过了头.本以为会看到一片支离破碎的惨状.但入目的.却是一派令人振奋的景象.

    只见一面巨大光幕将空间阻隔成了两半.一半成了满目疮痍的断崖.一半则完好无损.连一花一草都安然无恙.

    而自己的同伴.一个个精神抖擞.在光幕的另一边相望着.充满了热忱.

    半空中.巨龙的背脊上.白可飞正抬着一只手.维持着光幕运作.看來就算是如此逆天的攻击都伤不了她分毫.不但如此.连她释放的领域都无法突破一毫米.

    “你的背后.交给我.”她朗声说道.“放心去战斗吧.剑圣龙歆.”

    “是.”  
第二零六更 赐名
     第二零六更　赐名

    龙歆大吼一声站起.手持魔剑.戟指仇人.眼中燃烧着熊熊烈火.

    “卡梅尔.我赢了.”他发出了必胜宣言.“我有最强的团队.而你.到死都是孤家寡人.”

    卡梅尔沒有反驳.也不知如何反驳.他发觉自己被坑了.居然要单独面对一个怪物.

    收服巨龙.又阻挡他的全力一击.这种家伙到底算什么样的存在.远看不过是个少女啊.难道她就是东琉国的首领.白发魔女吗.

    传说她以一人之力震退帝国二百三十万大军.传说她是个魔族.但不管怎么传说.她都不可能阻挡自己的攻击啊.

    因为这可是蕴含魂力的斩击.是最无上的力量.怎么可能被区区魔族阻挡.

    难道说……难道说……她使用的也是魂力.

    这时他才反应过來.那堵可以完全隔离空间的光幕.在散发着强烈的灵魂波动.

    是的.极其强烈.他可以感受到双方在魂力上的天差地别.

    如果要打比方的话.他是一粒花生.那对方就是月球.

    沒得比.是啊.完全沒得比.他不禁万念俱灰.

    龙歆的身影在他眼中渐渐放大.这个不孝子还不肯罢休.

    卡梅尔真的生气了.强烈的挫败感让他急于发泄.

    好吧.今天我是不可能活命了.既然这样.我死也要带走一个.

    恢复斗志的他.龙犄剑重新闪耀着光芒.剑刃上紧闭的眼珠再次展开.

    强烈的魂力四溢.这次他不再采取覆盖式打法.而是集中一点攻击.

    來吧小子.我打不过白发魔女.但打你绰绰有余.这个世道就是这样.大鱼吃小鱼.小鱼吃虾米.而你这只虾米就认命吧.

    ”龙吟灭世斩.”

    同样的斩击再次向他覆盖.不同的是.这次攻击十分凝练.之前如果是急流的话.现在就是瀑布.完全集中到了剑尖上向对方刺去.

    龙歆也举起了魔剑.一把刺向仇人.

    两股能量发生剧烈碰撞.就气势來看.应该是龙歆被秒杀才对.但现场的形式却彻底颠倒了.

    爆炸所产生的冲击丝毫沒有波及到龙歆.完完全全碾压向了卡梅尔.

    他顿时把持不住.向后疾飞.整整摔出二百米远.

    力的作用是相互的.但却有强弱之分.而卡梅尔的感觉就是.自己发出的斩击原原本本还给了他.他就像一根牙签扎在了铁板上.扎得越重.对自己的损害越大.

    这样倒还算了.更糟糕的是.龙歆的攻击并沒有停止.魔剑震退对方后.剑刃继续延长.直长到二百多米.硬生生将还在发呆的卡梅尔刺了个对穿.

    古陶很清楚龙族弱点.每条龙都会有一片逆鳞.触之即死.虽然沒那么夸张.但遭受毁灭性打击是必然的.

    他正中了卡梅尔身上的逆鳞.以至于对方沒有任何反应就这么死去了.脸上还充满了不置信的表情.

    随着主人的死亡.那些魔物也都停止了动作.纷纷化为灰烬.

    见到这一幕.所有人都放下了紧绷的心.这场战斗终于算结束了.

    …………

    这次入侵.空岛的损失是毁灭性的.三个大洲仅剩下夷洲还保留少许文明.其余地区成了一片焦土.

    当人民回归故土的时候.发现他们的家已经被毁了.路边、田间.河道里.到处都是尸体.魔龙族也会吃人.以至于那些难民个个死无全尸.

    不过空岛长期处于战乱中.他们的心早就麻木了.对于更进一步的灾难并不是很痛惜.老百姓们只是清理出了睡觉的地方就恢复日常生活.

    他们觉得.不管是谁來统治.苦的都是百姓.因此并沒有将东琉军当成救世主.

    作为大魔王.白可飞才不会管这群屁民的感受.她第一件事就是找到了牛二.

    此刻的他面容憔悴.一脸颓废的样子.

    “牛二.”她大声招呼道.

    “是你啊.白赫莲伯爵.”牛二无精打采道.“不对.现在应该叫做：魔王大人了吧.”

    “你怎么了.好久不见.怎么一点都不高兴.”白可飞问道.“好歹是我的前男友.就不能笑一个吗.”

    “呵呵.”牛二挤出一丝苦笑.“我们死了那么多人.有什么好高兴的.”

    “那是怪我來得太晚咯.”

    “怪你做什么.沒有你空岛已经沦陷了.”然后又叹道.“不过现在的情况也不见得多好.活着的人只会承受更多痛苦.”

    这下白可飞不悦了.“你这话说的.我好像是來捡漏的似的.好了.我也不要你有多高兴了.还是面对现实吧.想想怎么重建家园.”

    牛二不回答.只是一个劲的叹气.嘴里嘟囔着：“为什么呢.为什么偏偏又是我活下來了.以前在游击队是这样.现在又是这样.我是个懦夫.贪生怕死的懦夫.”

    “怕死沒什么错.我也一样怕死.”白可飞安慰道.“其实这不是怕死.而是不愿放弃希望.”

    “希望.”牛二不由抬头直视着她.

    “是啊.希望.”白可飞接着说道.“人有希望.所以求活.无论理想多么伟大.也大不过自己的生命.以前的我不珍惜.看透生死才明白.沒什么是值得自己付出生命去捍卫的.保全自己的前提下.才能保护他人.你是不是这样想的.”

    牛二不语.再次地下了头.

    “你应该庆幸.你还活着.”白可飞与他并肩而坐.“作为当事者.你活着不是为了颓废.而是背负责任.将逝者的理想延续.你不是一直都在为之努力吗.现在又觉得这个担子太过沉重了.”

    “是啊.好沉啊.”牛二叹道.“好想抛下一切.找个地方隐居起來.我不知道什么时候才是尽头.皇上、公主、游击队的战友们、还有泽本奥、蕾米.他们都撒手而去了.留给我的……却是……数也数不清的痛苦.我不想……不想再看到同伴牺牲了.我厌倦了.“

    他边说.边流下了憋屈的泪水.

    “忘了吧.”

    对于他的苦恼.白可飞深有体会.迪比斯、蒂娜菲斯、萧风.每一个同伴的离开.都会让人产生深深的内疚.并将他们的死怪罪到自己头上.

    是啊.人生经历得越多.越是会对幻想麻木.而痛苦却会越來越痛.特别是一而再经受命运的作弄.会让人陷入深深的绝望.

    失去得越多.越是害怕再度失去.因此人生就像个漩涡.不停在恶性循环.想要振作起來.唯一的办法就是选择遗忘.

    “刻骨铭心的痛.我也有过.”白可飞继续说道.“但是.我不会刻意去想.把那些不好的回忆.都当成别人的.当成那个前世的他.或者把自己当成穿越者.在解读新身份的记忆.这样整个人都会睿智起來.”

    牛二听得太玄乎了.这算什么思维.他连连摇头道：“不可能吧.把自己当成另外一个人.你的感悟太奇妙了.”

    “那我问你.你的真名叫什么.”

    “奥利维.”

    “不.你叫牛二.”

    “我真的叫奥利维.”牛二大声道.“牛二什么的.一听就知道是瞎扯的.”

    “不.你就叫牛二.”白可飞纠正道.“这是我的命令.以后你和奥利维沒有一点关系.他的灵魂已死.你借用了他的身体继续活下去.你懂了吗.”

    “奥利维灵魂已死……”牛二突然感觉醍醐灌顶.“我是牛二……我是牛二.”

    “是的.你是牛二.你是我的前男友.牛二.”白可飞笑叹道.“奥利维摔下空岛后就死了.因此來到东琉国向我告白的男人是牛二.交往几天就被我拒绝的可怜蛋.我说的对吗.”

    牛二显得很是犹豫.但接上她真挚的目光后.却又不由自主地回答道：“是啊.我还真是牛二.我还给过你一颗假钻石呢.你居然卖了两亿.”

    “啊.原來是假的.”白可飞今天才得知这事儿.“好啊.敢讹我.”

    “你得了便宜还卖乖.”牛二大笑起來.“不过我也认清了你这个奸商.一颗假钻石能卖两亿.还狠狠敲诈了泽本奥一笔.你看他的表情.比吃屎还难看.哈哈哈……”

    “其实那天我心里比他还慌呢.哈哈……”

    两人一边回忆一边欢快地笑着.这时牛二才发现.与白可飞他们在一起的时光才是最幸福的.当初如果自己不选择离开.现在族人的命运会不会已经改变了呢.

    “白小姐……不.魔王大人.”他坚定地说道.“我要继续跟随你.这次我不会再走了.”

    “不.你有更重要的事.”白可飞郑重宣布道.“我现在任命你为空岛自治州的州长.你要好好打理这块土地.恢复以前的繁华.”

    “啊……这个……”牛二有些惊喜过度.如果他还有梦想的话.那无疑是与公主成婚.然后一起治理这个国家.

    想不到现在虽然沒有公主.但他却成了一国之主.

    “真……真的归我管.”他再次确认道.

    “是啊.但不希望你再颓废下去了.”  
第二零七更 君子成人之美
     第二零七更　君子成人之美

    消息传回桑尼维尔.魔龙神君赫拉杰塔震惊.

    空岛讨伐失败.一百名龙族战死.巨龙柯柯战死.龙剑天王战死.巨龙摩煞叛变.

    “谁干的.谁干的.”他暴跳如雷.这一年多來魔龙族横行天下.未曾一败.怎料今日居然输得那么惨.

    但沒人知道凶手是谁.因为远征部队沒有一个活着回來.

    现在四大天王只余下二人.而他们正奔赴北方战场.那该派谁去讨回场子呢.

    正在为难之际.一个人來到他面前.

    ”是你.”赫拉杰塔不由站起.

    來者披着袈裟.一头披散的长发.正是伏魔师墨眼.

    “神君.好久不见.”

    “大师今日來访.有何贵干.”赫拉杰塔态度甚为恭敬.如果不是此人暗中相助.他想恢复神通沒那么容易.

    “我來向神君引荐一人.”

    “哦.是谁.快让他过來.”

    “他已经到场了.”

    墨眼说这话时.周围沒有一个人.

    “你在逗我么.”赫拉杰塔显然有些不高兴.

    墨眼朝着空气说道.“老弟可以现身了.”

    话刚落.大厅内微风阵起.周围的沙尘盘旋凝聚.最后组成了一个人型.

    赫拉杰塔大惊失色.他居然一直沒感觉到一丝活人的迹象.包括现在与來者面对面.

    那人戴着一个狞笑的假面具.浑身被长风衣包裹.看不清是男是女.是老是少.

    “阁下是谁.”赫拉杰塔不敢怠慢.

    “我是谁.你别管.”神秘人态度十分傲慢.“老龙.我是來提醒你的.很快.你就会变成一条死龙了.”

    赫拉杰塔脸色铁青.活了那么久.从來沒人敢这么对他说过话.

    “小子.你嫌命长吗.”他不由动了杀机.

    “你啥意思.”面具男语气充满了轻佻.“我好意提醒你.你倒还不爽了是吗.”

    “你想杀了我.”赫拉杰塔质问道.“那你倒动手试试啊.虽然不知道你什么來路.但我魔龙神君怕过谁.”

    “我想你误会了.”面具男回答道.“要杀你的人不死我.而是白发魔女.很快.你就会被她抽筋扒皮.这是天注定的.你逃不过此劫.”

    “哼.开玩笑.”赫拉杰塔不以为意.“我凭什么要听你的鬼话.这个世界上谁杀得了我.”

    “行.你不信.那咱走着瞧.”面具男说道.“话我撂下了.信不信由你.别到时候哭爹喊娘过來求我.”

    说完这句话.他就如一阵风般消失了.

    赫拉杰塔的眉毛在抽动.他居然被人给恐吓了.

    听这个神秘人的口气像个市井无赖.但他表现出來的实力又不得不引起重视.难道我堂堂魔龙神君.真的会被一个无名之辈给干掉吗.

    这时墨眼发话了.“这小子还年轻.说话冒昧请神君莫怪.”

    “他到底是何人.”赫拉杰塔问道.“难道是大魔神那边的.”

    “他是个人类.据说沒有势力.”

    “什么.人类.”

    此话一出.让人难以信服.表现如此强势之辈.居然不是魔神.而是人类.自己居然被区区人类给吓到了.

    “但他不是这个世界的人类.“墨眼补充道.

    “不是这个世界.那是神界还是魔界.”

    “都不是.是超乎三界之外的.更上界的存在.”

    赫拉杰塔有些乱了.于是说道：“好吧.休去管他.大师还有什么事吗.”

    “对了.我有一个情报.”墨眼说道.“这次空岛讨伐战之所以失败.是因为东琉国援军到了.而他们的首领就是……白发魔女.”

    “是她.”赫拉杰塔勃然大怒.“我沒去找她.她却主动生事.”

    他真的搞不懂.这群人类为什么还不夹紧尾巴好好活命.偏偏要自寻死路.难道他们看不出双方实力相差悬殊吗.

    “神君还是不要轻视对手.在下报告完毕.这就告辞.”墨眼露出一丝坏笑.便即离开.

    赫拉杰塔将牙咬得咯咯作响.这些人类一个比一个讨厌.还有那个什么白发魔女.她算哪根葱.就算大魔神修米利斯也敬我三分.一个人类女孩能奈我何.

    他决定将两名天王召集回來.准备与东琉军一决死战.

    …………

    空岛这边.由于被破坏严重.物质短缺.如果放任不管可能很快就会变成一块死地.因此白可飞从自己国内调來十万工程技术人员帮他们重建家园.

    当天她又将牛二给单独叫了过來.

    “牛二.你结婚了吗.”

    被这么一问.他有些突然.忙回答道：“还……还沒呢.”

    “哦.那有心仪的姑娘吗.”

    牛二感觉有点紧张.怎么平白无故.她会问这些私人问題.难道真的喜欢上我了.

    “沒有啊.”他赶紧回答道.

    “那太好了.”白可飞喜上眉梢.然后招呼道.“姒娥.你出來吧.”

    话刚落.就见内室走出一名腼腆的女子.她一脸娇羞.拽着白可飞的袖子斥道：“主上你真是的.不是让你先问牛公子的心意的吗.怎么那么快就把我叫出來了.”

    “心意.他需要吗.”她只觉可笑.“我做主.还由得他.夺人所爱我做不出.但强人所难我是专业.”

    牛二感觉到了一阵不祥.忙问道：“主上.您……您这是要我做什么.”

    “那不明摆着吗.”白可飞大声道.“赐婚啊.从今以后.你就与姒娥姑娘结为夫妇.不得有二心.你可明白.”

    姒娥听后芳心窃喜.不由偷瞄着牛二.

    “这个……这个太突然了.”他不由抗议道.“你怎么也不给我打个招呼呢.”

    “那你到底是高兴还是不高兴呢.”白可飞不问他愿不愿.因为他无权说不.

    “高兴是高兴.但……现在大战刚过.举国哀悼.这样恐怕……”

    “无妨.择日就举行盛大婚礼.算是冲喜.我们还要举办庆功宴.我想先躯们也希望看到咱开开心心的样子.”

    牛二知道自己不好拒绝.只得妥协道：“主上盛情.臣不敢不尊.只是怕在下卑微.配不上姒娥小姐.”

    “才沒有.”姒娥也是个直性子.忙跳出來说道.“是我高攀不上牛公子才对……”话刚出口.她不由双颊绯红.

    牛二看在眼里.也不禁怦然心动.一年多不见.这个小姑娘长得更水灵了.皮肤白净通透.就像保养很好的贵族小姐.

    “好了.你们不要配得上配不上了.这门亲我说得算.”然后又对牛二告诫道.“你可别欺姒娥娘家沒人.我就是她的娘家.如果让我得知你有什么不忠.嘿嘿……”

    “臣万死不敢.”他忙保证道.“我一定会好生待她.白首偕老的.”

    白可飞点了点头.她倒不是喜欢成人之美.只因上次亲眼看到姒娥因牛离开而伤心流泪.她当时就在想.如果有机会.一定强行撮合他们.

    之后.东琉援军沒有久留.接着.他们将迎來决战.魔龙神君赫拉杰塔在帝都桑尼维尔等着他们.

    这次大决战.夜精灵也举全国之兵参与了.整整三十万人从陆路发进.当空岛还在休整都时候.他们已然动身.

    伊丝蕾站在临岚城楼上.望着大军整装待发.不由感叹道：“终于到了最后时刻了呢.”

    “嗯.真是漫长.”说话都是一名中年男子.留着长须.一脸沧桑.“两千七百名内测玩家.居然只有一人走到了这一步.”

    “不.还有一个.”伊丝蕾纠正道.

    “这样好吗.”中年男子问道.“中途乱入者对脚踏实地走过來的玩家來说.真的公平吗.”

    “这不是竞技.而是测试.”伊丝蕾一脸嫣笑.“等这个测试结果出來了.我们的游戏也就能开始公测了.到时候有多少人会成为我们的奴隶呢.”

    “嘘……”男子忙提醒道.“小点声.这种事别乱说.系统都会记录.被调查起來就麻烦了.”

    “还是你谨慎啊.总策划阁下.”

    “在这里.叫我光之战士.”

    接着.他又面朝远方.心中感慨道：想不到当初给她设了那么多坎.反而成就了她.我这样算不算犯规呢.

    …………

    消息很快传回桑尼维尔.赫拉杰塔听闻讨伐军要來了.不由露出了坏笑.这次.他要将人类给连根拔除.让他们感受一下地狱的恐怖.从此.人间将不复存在.取而代之的是“龙界”.

    他要开创一个可以匹敌神界与魔界的伟大王朝.很快.这个野心就要实现了.等站稳脚跟后.他就要回魔界复仇.总有一天.他可以统管三界.成为众神之神.

    人类.你们自命不凡.就慢慢往圈套里钻吧.

    …………

    另一边.雪山腹地.雅玛伽索雪城.

    数以万计的庞大魔物军团将整座小城包围.进攻一阵猛过一阵.

    雪城居民拼死抵抗.他们沒有先进的武器.也沒有强大法力.但却一次次阻挡魔物大军的推进.

    后方.布雷德利注意到了异常.照理來说.这座小城应该分分钟就能踏平.难道里面有高手坐镇.

    可以阻挡上万魔物猛攻的.必定是绝世高手.想到这里.他就感觉技痒难耐.

    自上次败给莱恩皇帝后.他又努力闭关修炼了很久.但谁知自己出关后.人类居然被基本灭绝了.他也失去了对手.这次可以在这里遇到高手.真是太好了.  
第二零八更 表里之争
     第二零八更　表里之争

    布雷德利拿起斩魔剑正准备出发.约瑟夫叫住了他.

    “等一下.你去哪儿.”

    “去会会雪城里的高手.”

    约瑟夫了解他都脾气.根本不会听劝.只能随他去吧.我反正跟在后面擦屁股就行.

    本來疯狂进攻的魔物.突然都停下了手.纷纷向两边退去.给布雷德利让路.

    他就这么自说自话上了山.迎接他的.是两名杀气腾腾的剑客.

    三人站定.对视了几秒.纷纷惊呼道：“是你.”

    沒错.三人是旧识.不过神情不怎么和睦.反而充满了敌视.

    当年被誉为大陆最强的四大剑客.现在來了三个.那便是剑帝布雷德利、剑豪修拜因、剑狂阿泽拉.

    “嚯嚯.真巧.居然是你们啊.”布雷德利招呼道.“十多年不见了.两位老兄一点都沒变啊.”

    “哈哈.你这个小孩倒是长大了.”阿泽拉笑声很爽朗.“怎么.你是來帮我们的吧.”

    “很可惜.不是.”布雷德利边说边拔出了剑.“我是來制裁你们的.”

    “什么.”两人皆感震惊.阿泽拉问道.“小子.你不会沒睡醒吧.现在我们人类都处于灭绝边缘了.你居然还要内斗.老子我沒空陪你.”

    “我想你搞错什么了吧.”布雷德利亮出了自己的龙之肩章.“我现在乃魔龙神君座下第九军团长.给你个机会打败我.不要吗.”

    “什么.你……你居然……居然助纣为虐.”阿泽拉听闻之下不由暴怒.

    “这叫弃暗投明.”布雷德利得意道.“这个世界已经沒救了.需要新的秩序.人类这个物种不管怎么进化都是低劣的.不如毁灭后由新物种來代替.”

    “好小子.居然还有脸说这话.”阿泽拉将重剑往雪地上一插.“你自己不是人类吗.你难道不是爹生娘养的.或者你被洗脑了.布雷德利.以前虽然沒觉得你是好人.但至少有几分正气.现在……我算看透你了.你就是个孬种.当汉奸的料.”

    “够了.”布雷德利怒斥道.“现在你们的生命在我手里.我捏死你们就像蚂蚁.别逼我屠杀你们全村.”

    “來吧.我相信你什么都做得出.”阿泽拉完全不惧.“你想打败我们为自己正名.就别找那么多借口.放马过來.我奉陪.”

    两人刚想动手.但有人挡在了阿泽拉面前.

    是修拜因.他依然一脸的冷峻.从刚才起就一言不发.

    “我來.”丢下两个字.他就朝着布雷德利走去.

    阿泽拉知道他的性格.他想做的事沒有人可以阻拦.于是很自觉退了下去.

    修拜因与布雷德利四目相对.气氛降至绝对零度.空气都为之凝固.

    布雷德利皮笑肉不笑道：“剑豪修拜因.十年前我只能接你三招.今日之战.我不会让你坚持到三招以外的.”

    修拜因回敬道：“当年.你不是我对手.今日.你也不是.”

    前一秒两人还在针锋相对.但下一秒就同时消失当场.紧接着.剧烈的气浪袭來.将积雪吹散.露出了大地本來面貌.

    只见场中央.两把剑拼在一起.一把细得看不清.一把足有一米宽.两米长.

    尽管体型相差悬殊.但巨剑却被震得嗡嗡作响.修拜因也控制不住余力而蹭蹭后退.脸色亦大变.

    布雷德利咧嘴一笑.说道：“第一剑.”

    …………

    此时.魔龙族剩下的两大天王也火速赶回了桑尼维尔.

    帝都往昔的繁华不在.这里已经被改造得阴森四溢.龙族不喜欢走门.于是将那些摩天大楼外侧都凿出了窟窿.像鸟类一般飞进飞出.

    两大天王从屋顶飞进皇宫.跪在了赫拉杰塔跟前.

    “报告神君.”其中一人说道.“东琉大军已经开來.指日就可到达.”

    “哼.那么急着求死.”赫拉杰塔不屑道.“你们做好迎击准备.本座也要亲自出马.”

    两名天王对视一眼.皆感到不可思议.神君居然要亲力亲为.

    他们都跟随赫拉杰塔几千年了.在魔界的大决战.哪怕被逼得再急他都沒有出过一次手.这次不过面对一支人类军队.他到底在想什么.

    不过两人眼中也充满期待.终于能在有生之年见识神君的无边法力了吗.

    大伙匆匆前往各自阵地部署.听过赫拉杰塔的安排后.所有人均感觉小題大做.

    是啊.仅仅是对付一支人类与夜精灵的杂牌军而已.用得着召回大陆各地所有魔物吗.

    魔物从最初的版本进化到现在.数量何其庞大.足有上亿之多.而人类军队不过三十万.这不是用大炮轰蚊子吗.

    很多人甚至怀疑.神君是不是空岛战役输怕了.不就死了个龙剑天王吗.他是三大天王里最弱的一个.死不足惜啊.

    不过质疑归质疑.神君的命令大伙还是要执行的.

    如果从卫星视角看.可以发现.世界各地的魔物正向着中央汇集.好比百川入海.

    但这些魔物并沒有向帝都靠拢.而是以一个巨大的圆将整个帝国版图给包围了起來.并且给东琉讨伐军留了一个缺口.好让他们自投罗网.

    本以为这招会奏效.大伙只准备收网捕鱼.但谁知东琉军队居然停在了缺口处沒有深入.

    这下魔龙族着急了.难道诡计被识破了.这怎么可能.他们有本事勘察整个大陆的局势吗.

    但事实就是如此.钢铁要塞“屠龙号”与夜精灵军队在此会师后就再也沒前进一步了.而魔龙族又不想放弃作战计划前去进攻.只能傻等.

    …………

    雅玛伽索雪城.修拜因眼中充满了不可思议.

    这个布雷德利有诡.为什么和他交剑会有电击感.

    來不及多想.对方的斩击又落了下來.修拜因双手紧握门板巨剑.拼尽全力抵挡.

    一股炙热的力量通过剑向他全身传递.令人忍不住大吼一声.撤手逃开.

    布雷德利眼神充满了不屑.“第二剑.看來不用三剑就能分出胜负了.”

    现在修拜因的剑也脱手了.是万难抵挡第三剑的.看來今天自己败了.而且败得很彻底.

    眼看着布雷德利第三剑就要落下.这时两个人影从修拜因身后窜出.纷纷举剑抵挡在他面前.

    是阿泽拉与一名青年女子.他们合力将布雷德利的攻势化解.

    “笨蛋.”阿泽拉训斥道.“你手里都沒剑了.为什么不躲.死也不肯放弃自己剑客的尊严吗.”

    “不要你们参合.”修拜因一脸愠色.

    “够了.”阿泽拉咆哮道.“这里是战场不是赛场.对方是敌人不是选手.放下你的骄傲.想想还有十多万条人命等着你守护.就算死也要有点价值.”

    修拜因不禁语塞.他比任何人都清楚自己的固执.但多少年了.这个同伴都依着自己的性子.从來不数落一句.可是今天.他居然一反常态.将自己的小脾气给一语击破.

    好吧.沒实力的人沒资格任性.今天这战事关全雪城百姓的性命.不管结果如何.他都要陪着大伙战斗到最后一刻.

    “大家小心.”他提醒道.“不要与这小子硬抗.他有古怪.”

    “嗯.”三人互使眼色.随即从不同角度杀了上來.

    布雷德利面露笑意.太好了.居然有三名剑术高手.來吧.不管你们有多少人.我统统奉陪.

    …………

    另一边.魔龙神君赫拉杰塔也得到了传报.东琉联军此举的确出人意料.

    他们好走不走.偏偏卡在了包围圈入口.难道是在故意挑衅.

    一股怒火涌上心头.他感觉自己被当成了白痴.这算什么意思.算你们看穿了我的诡计吗.好吧.你们不动.那就我动.

    正准备下令全军突击.但他突然想起那个神秘面具男说的话.

    “你很快就会变成一条死龙了.杀你的是白发魔女.”

    他硬生生止住了话语.是啊.冲动是魔鬼.绝对不能上了对方的当.他们一定也在等我自投罗网吧.

    他本來性子就不急.想想自己都隐忍了一千年.还在乎等个几天吗.

    但现在自己行踪已经暴露.心机也路人皆知.不要说魔界.就算是神界也容不得他.因此.时间是紧迫的.必须排除内忧.然后发展势力.

    突然.他想到了一个好点子.自己的昔日战友古拉尼尼不是复活了吗.为什么不请他助一臂之力呢.

    想到于此.他立刻令人拿出时空水晶.尝试与瘟疫魔古拉尼尼取得联系.

    打开水晶球后.不看不知道.一看吓一跳.那里居然在发生战争.

    到处是硝烟和尸体.本來就很破败的魔界.现在更是千疮百孔.

    怎么搞的.难道大魔神修米利斯镇不住了吗.

    他继续向深处探索.到达了战争前线.他想知道.到底是谁那么有魄力.居然敢发动战争.就规模來看.这次战役的影响范围.比自己一千年前挑起的更为广泛.

    前方高磁场干扰.导致水晶球画面不稳定了.他知道.这是高手下了结界.以防间谍侦查.隐隐约约的.他看到了两个旗号.一个是大魔神修米利斯的.这沒什么奇怪.但另一个却是……瘟疫魔古拉尼尼.  
第二零九更 老龙发威
     第二零九更　老龙发威

    此时.伊丝蕾正通过水晶球与魔界进行联系.

    画面另一头是自己的主人.有着法祖之称的双面女莉莉丝.

    “现在魔界形式严峻.你赶快回來支援.”莉莉丝语气十分急促.

    “到底发生什么.”伊丝蕾问道.

    “是古拉尼尼.”莉莉丝激动道.“这个混蛋居然沒死.他召集全族之力向魔神殿扑來.现在加入他阵营的人越來越多.我怕接下去场面无法控制.”

    “我明白了.立刻会赶回來的.”

    伊丝蕾关上水晶球后.即陷入惊愕之中.这起事件是绝对的意外.古拉尼尼的设定应该是死了.可他怎么活过來的.就算用炼金术可以重塑肉体.但他的灵魂是如何保存的.

    还有.就算他活了.又是如何会去反攻魔界的.这些状况都在意料之外.

    不管怎么样.有不和谐就需要肃清.伊丝蕾打开时空之门.准备去将古拉尼尼给抹杀掉.

    “等一下.”一旁的光之战士阻止了她.“这样不是挺好吗.有不确定因素才显得测试的重要性.就让我们看看程序按规则以外会怎么运行吧.”

    伊丝蕾虽然不愿看到不确信因素.但自己上司发话了她也不敢不遵.

    …………

    另一边.鬃毛丑男也收到了莉莉丝的通知.让他赶紧回去.

    对于魔界的安危.他沒兴趣过问.而且他在这里有不得不做的事.

    “我们沒时间了.”他对一旁的塞茜莉说道.“你还有什么心愿.快去完成了.然后我得上路.”

    她听后.便回答道：“我要杀了魔龙神君.”

    “不行.你办不到.”鬃毛男很肯定地说道.“就算再过一百年.你也办不到.”

    “我现在唯有这个心愿.”塞茜莉毫不动摇.“哪怕一百年一千年.只要我还活着.就不会放弃.”

    “好吧.那我帮你.”鬃毛男一把拉起了她的手.“我把他打到最后一口气.你來杀了他.可好.”

    “早就能这么做了.”塞茜莉兴奋异常.

    不是鬃毛男沒想到这个方法.只是之前他一直搁不下这个脸.此时到了非常时刻.他不得不妥协.

    …………

    视线转回雪城.此时布雷德利在三人的合击下.终于出现了一丝疲态.

    不过他眼中的亢奋之色却越來越强烈.对方三人的水准果然沒让他失望.

    修拜因沉着下來后.实力得以发挥.加之他与阿泽拉多年的默契.两人发挥的功效绝对是一加一大于二.

    而那个美貌的女子更令人惊讶.虽然只是远程支援.但每一剑都十分凝实.让人不容小觑.而且更不可思议的是.她居然只有一条右臂.

    虽然有魔心支持.但他的魔力依然消耗惊人.身体快要爆裂开來了.对方打法也很阴险.居然不同他交一剑.只是迂回消耗.想要将他拖垮.

    终于.后方的约瑟夫看不下去了.他觉得这场战斗不公平.人数不对等不说.对方三人还是抱有杀心的.而布雷德利这个傻小子就知道娱乐.再不去管管他非被宰了不可.

    于是.他纵身一跃进入战场.朝着阿泽拉就是一掌.

    对于这个一言不发的家伙.阿泽拉早就注意到了.但并沒有在意.因为他看起來不过是个普通到不能再普通的大叔了.

    谁知这一出手.他才明白自己看错了.对方的速度之快.居然让人完全作不出反应.

    阿泽拉硕大的身躯朝后摔去.肋骨断了三根.

    修拜因大惊失色.可以空手重伤阿泽拉的人.他无法想象.

    紧接着约瑟夫高速逼近.倏然出手就是一指.

    “噗……”血花飞溅.他的指尖划破了修拜因颈部大动脉.

    一瞬间击倒两名高手后.他马不停蹄抢到了女子跟前.五指并拢.猛刺向她面门.

    女子楞楞面对攻击.完全反应不过來.眼看着就要被当脑穿过.但指甲离她鼻子仅一厘米处硬生生止住.

    约瑟夫皱起眉头.问道：“你长得好眼熟啊.我们在哪里见过吧……对了.你就是贝西斯侯爵府里的女仆.好像叫……缇瑞雪.”

    “想不到您还记得我.”女子微笑道.“约瑟夫先生.本以为你是个正义感强烈的英雄.想不到结果还是投奔了恶魔.”

    “抱歉.我本來就是龙族.”约瑟夫笑容诡异.“我和你一样.是只老鼠.”

    “原來你不是人类啊.“缇瑞雪恍然大悟.前一秒还是笑盈盈的.但紧接着表情骤然一变.“那就休怪我无情.”

    话音刚落.她张嘴就是一枚冰针射出.

    约瑟夫惊讶归惊讶.但反应却是极快.头一扭.就将冰针咬在嘴里.

    本來一脸随和的约瑟夫.此刻因愤怒而变得狰狞.他一把揪住她的头发.猛摔在地.

    “贱货.”他大声斥道.“我本不欲伤你性命.你却暗中伤人.今天非给你点厉害瞧瞧.”

    缇瑞雪也早就不是当初那个只会逆來顺受的少女了.她身子刚一触地就翻身而起.接着连续三个后仰翻退入城中.

    约瑟夫当然不会放过她.猛踏雪地高速袭來.他的速度无与伦比.所经之处雪花飞溅.就像一台越野车.

    但刚踏入城门就有数名高手向他左右伏击而來.

    族长祖绿因、勇者bobo.还有当年羸弱的苹果.十多人举着各种兵器向他砸落.

    这招令人防不胜防.加之约瑟夫被愤怒冲昏头脑.并且一味小看对方.导致超过半数的兵刃落在了他的身上.

    本以为可以将其乱刀分尸.谁知居然传來了金属撞击声.那些兵刃被砸得火星四溅.却沒有伤到他一丝一毫.

    “呀.”约瑟夫大吼一声.犹如虎啸龙吟.身体也迅速变大.成了一头龙型怪.他指爪纷飞.所波及之处尽皆支离破碎.

    缇瑞雪趁乱将苹果一把抱出.但为时已晚.她的半张脸都血肉模糊了.

    “小苹果.小苹果.”缇瑞雪急得泪流满面.可苹果已然昏迷不醒了.

    “雪姐姐.我不能总受大家保护.我也想战斗.我要保卫家园.”

    “小苹果已经长大了.也变得厉害了.说不定可以保护雪姐姐和bobo哥哥呢.”

    往日一幕幕回忆勾起.她不禁抑制不住悲愤.任何人都可以被伤害.但敢对小苹果不利.我缇瑞雪就算是死也要啃掉他一块肉.

    看着这个天杀的龙族还在那里作威作福.缇瑞雪拿起长剑就杀了上去.

    面对进攻.约瑟夫傲然而立.这群卑微的人类.难道还看不出差距吗.平时对你们客气.你们却当福气.还要暗算我.好吧.老龙我今天就大开杀戒了.

    他张嘴就是一道龙息射來.

    如涡轮喷射器般强烈的劲风.时速超过了一百马赫.连眼睛都來不及眨一下.风势就将人体贯穿.

    缇瑞雪只觉步伐一滞.接着就无法推进半分了.低头一看.只见自己半个身体已然消失.

    就这样.完蛋了吗.

    缇瑞雪身子轰然而到.泪水凝成冰霜.鲜血染红大地.

    自己真是一个招來不幸的人啊.走到哪里都只会带來灾难而已.但这是最后一次了.从此她这个不详的女人就会永远消失.

    “雪姐姐……”弥留之际.她看到苹果对自己伸出了手.她是多么想去拉她.可惜脊椎受到伤害.身体已经无法动弹了.

    紧接着.约瑟夫又一脚踩在了缇瑞雪脑袋上.癫狂大笑起來.“看到沒有.这就是反抗我的下场.卑微的女人.你以为凭这点小伎俩就能杀死我吗.我放低姿态你们就犯贱.偏偏要吃罚酒.那就别怪我了.”

    周围的人个个带伤.看到这残忍的一幕也完全放弃了抵抗.这就是龙人.这就是生物链顶端的强者.为什么我们看不到一丝希望的曙光.难道人类的末日就此降临了吗.

    “你们.一个也跑不了.”约瑟夫那张鳄鱼脸发出了悚人的微笑.他突然拉起缇瑞雪的手臂.用力一扯.将她仅存的手连带肩膀一起撕下.然后又张嘴咀嚼着伤口处的血肉.

    “等我吃饱就來收拾你们.”

    看到这一幕.大伙最后的心理防线彻底崩碎.很多人还吐了起來.

    这时布雷德利也來到了现场.他表情微微皱起.手几度想拔剑却又放下.

    “布雷德利.你想干嘛.”约瑟夫略有所感地转过头.“连你也想背叛我吗.”

    “沒……沒那回事.”他忙解释道.“只是沒想到老兄还有那么重口的一面.”

    “沒有最好.”约瑟夫一边咀嚼着骨头.一边说道.“既然你选择了我们.最好乖乖做人.我可不想把你当储备粮.”

    布雷德利一阵恶寒.忙回答道：“是……老兄所言甚是.”

    “既然这样.你将周围的人都杀死吧.”约瑟夫命令道.“现在你是我们魔龙族一员.可别怜惜人类.”

    “是……”布雷德利不敢有违.他现在终于感受到这个搭档有多么强大.也许有十个自己都不是他对手吧.哎.小不忍则乱大谋.牺牲再多人也是值得的.

    想到于此.他将心一狠.步步逼向了重伤在地的苹果.

    但就在这是.天空突然吹起了狂风.本來晴朗的天气飘起了鹅毛大雪.

    正在进食的约瑟夫停止咀嚼.愣愣注视着天边.沒错.他感觉到一股强大的气息在逼近.

    远处的天空中飞來一个晶莹剔透的身影.他一眼就认出.这是冰龙摩煞.原來是同伴.他不禁松了口气.

    不对.摩煞不是叛变了吗.他不由反应过來.

    果然.等冰龙飞近后.他又看到一个熟悉的身影.

    站在龙首的.是一个柱剑少女.她双眸红光闪耀.军大衣迎风招展.

    是白可飞到场了.  
第二一零更 当怪物遇到怪物祖宗
     第二一零更　当怪物遇到怪物祖宗

    白可飞俯视了一眼下面的状况.不由瞳孔剧烈收缩.她二话不说.一个箭步冲了下來.

    由于落地速度太快.导致她深深扎入积雪中.但体外溢出的魔焰将雪地瞬间融化.

    约瑟夫被这突如其來吓了一跳.扔下残臂连忙远遁.

    白可飞沒功夫管他.立刻拔出雪舞.一剑将缇瑞雪残躯给封冻起來.

    人类无论是身体还是灵魂都很脆弱.和古拉尼尼与泰瑞斯着这些阴魂不散的老妖怪不能比.随便受到点致命伤就会魂飞魄散.因此冰冻是最好的选择.

    可以感觉到.缇瑞雪还有最后一丝气息.也就是说她的魂魄还在.这样就有得救.不由让人松了口气.

    但这并不代表事情就这么算了.白可飞瞪大双眸.将入侵者吓得差点腿软.

    是啊.她发过誓了.绝不能让任何一个同伴死去.当然也绝不会姑息凶手.

    “哟.星星男.是你啊.”她招呼道.

    布雷德利额头见汗.干嘛要这么称呼自己.

    “好久不见了.红眸.”虽然她看上去有成长.也得到了一把好剑.但并不代表会引起他重视.

    “你居然沒死.”白可飞提出了自己的疑问.

    “不.我早在多年前的大爆炸中死去.”布雷德利回答道.“现在的我.只不过是个基因复制人罢了.”

    “哦.难怪.”白可飞恍然大悟.“那我们之前的恩怨也一笔勾销了.”

    接着.她又将矛头指向了约瑟夫.“你就是剑技师公会的会长.”

    “是啊.丫头你长大了.”他那张恐怖的龙脸上也呈现出了温馨之色.但接着又警惕道.“莫非你就是打败龙剑天王军团的首领.”

    “沒错.”白可飞回答道.“就是我.白发魔女.”

    “嘿嘿.干得不错.”约瑟夫赞扬道.“短短三年不见.你居然召集了一支那么强大的军队.”

    他停顿了一下.又说道：“看在我们昔日情谊的份上.我得提醒你.赶紧适可而止吧.找个地方躲起來.永远不要出现了.”

    “你的意见我会考虑的.”白可飞笑靥嫣然.“但我们好久不见.不应该切磋一下吗.”

    “哦.”约瑟夫想不到她还有此雅兴.“只要你高兴.我乐意奉陪.但是.你也看到了.周围有很多杂碎.等我收拾完毕就陪你过两招.”

    说完.他就走向了苹果.并将她一把抓了起來.

    “嘿嘿.这个小姑娘细皮嫩肉.味道一定不错.”他刚进餐到一半被打断了.现在肚子还饿着呢.

    “放开我.求求你了……”苹果一只眼睛留着泪.另一只眼睛伤了.此时正淌着血.刚才亲眼目睹这个恶魔吃人.现在见他又要对自己下口.这份恐惧不言而喻.

    “放……手.”不远处的bobo见状.当即扑了上來.由于舌头被割.他的发音含糊不清.虽然身受重伤.但此刻全然不顾了.

    “呼.”约瑟夫只是吹口气.就将其吹得无影无踪.接着.他张开血盆大口.咬向了苹果的脖子.

    “咔嚓.”

    清脆的咬合声响起.果然像在啃红富士.只不过崩碎的是约瑟夫的满口龙牙.

    “嗷呜.”

    他惨叫一声.整个口腔已经鲜血淋淋.只见自己咬住的不是脖子.而是一根坚硬的骨头.

    原來白可飞趁他张嘴之际.用魔剑抵住了他的推进.这一口就咬在了剑刃上.

    约瑟夫不禁大怒.“白发魔女.你什么意思.还要给这帮人类出头吗.”

    他觉得自己表现得那么强势.是个人都应该会畏惧.但为什么还有人敢挑战他的威严.

    白可飞不理他.魔剑接着卷起苹果.将她安全送抵自己身边.

    “呜呜呜……小姐姐……苹果好怕……”虽然平时故作坚强.觉得自己长大了可以独当一面了.但面对不可抗力.她柔弱的一面尽显无疑.

    “别怕.姐姐在这里.还有摩煞.我们都是为正义而战的.”白可飞安慰道.

    族长祖绿因刚才有些疑惑.这个女孩到底是谁.是敌是友.现在可以肯定了.她就是当年的屠龙英雄啊.

    是她回來了.是她來拯救我们了.

    硬汉的眼泪再也抑制不住落下.从绝望的谷底突然看到希望.这份喜悦之情难以言表.

    “白小姐.加油.”他大吼道.“你是救世主.你要为死去的兄弟们报仇啊.”

    雪城很多人是外來的难民.并不认识她.但她的事迹却已经耳熟能详.独自一人击败皇家骑士团五名高手.赤手空拳力敌雪人.制服巨龙摩煞.现在更是乘龙而來.拯救大家于危难水火.

    由于只知道她外号叫白发魔女.因此大伙给了她个尊称“纯白救世主”.

    大家都坚信.她会出现的.会击碎黑暗给人光明的.而现在.这个信念实现了.

    全场几万人一齐高声呐喊着“救世主”.大伙突然找到了信仰.找到了活下去的希望.

    面对毫无畏惧.一脸傲然之色的白可飞.约瑟夫突然有些胆怯.怎么搞的.难道她有那么惊人的影响力.难道龙剑天王的死不是意外.或者她不是一个人來的.背后跟着大部队.

    是啊.作为一个军团的首领.她怎么可能孤身前往战场.援军必定就在不远处.

    想到于此.更坚定了他速战速决的决心.他可不会蠢到等大部队來了将他围攻至死.他也不会做第二个龙剑天王.

    好吧.小妞.既然你自己寻死.那就休怪我不念旧情.

    “呀.”他呼扇着翅膀.双脚离地.接着举起巨爪.扑向了白可飞.如果论美味.她的味道一定也不差.

    龙人的短程爆发力极快.肢体的强壮加之翅膀的推力.虽然仅十米距离.但速度已经达到了十马赫.

    这一击的冲击力.毫不亚于喷气式飞机的迎面冲撞.

    约瑟夫散发的强烈威压.就连天上的冰龙摩煞都十分忌惮.连忙飞得远远的.其他观战众人的喝彩声也戛然而止.在看到敌人施展出如此威猛的攻击后.他们本來充实的信心.统统碎成了渣滓.

    原來大伙都低估了龙族的实力.这简直就是超越神的.看來一切抵抗都是徒劳的……徒劳的……

    “嘭..”

    震耳欲聋的撞击声将大伙拉回现实.结束了0.01秒的绝望后.所有人都瞪大眼睛张大嘴.下巴都要掉下來了.

    众人只觉一阵狂风侵袭而过.地上的积雪飞扬.在场中央形成螺旋气流.

    喧嚣归于平静后.大伙看到了诡异的一幕.只见白可飞一手抱着苹果.一手伸出两指.将约瑟夫的惊天一击给稳稳架了下來.

    从她脚下的积雪來看.她沒有丝毫位移.一丝都沒有.整个人稳如泰山.

    而约瑟夫呢.表情已经皱成了菊花.他心想.自己是不是在做梦.

    只有苹果对方才一幕看的清清楚楚.她与绝大多数人一样.觉得这下死定了.就算是神也不可能阻挡这一击.

    但结果却偏偏挡住了.约瑟夫自己由于控制不住惯性而差点摔倒.险些与对方相贴.

    显然.白可飞不是神.她是大魔王.她不能用常理來渡之.

    炼金术第一课：“能量不能被毁灭.只能被转移.”

    寸劲中的领悟：“任何形式的力都可以被引渡到大地.”

    此刻的她就是一台炼炉.而体内正进行着能量转化的运作.

    她只不过将所学的运用到实战中罢了.所以说了.要相信知识.不要迷信神.

    不过.在场的人受到的惊吓却是实实在在的.比怪物更变态的.那应该叫什么.怪物祖宗吗.

    已经沒有形容词可以表达大伙此刻的心情了.他们看约瑟夫的目光从憎恨到恐惧到绝望.现在则带有一丝怜悯.因为它在和自己祖宗作对.

    不过老兵就是老兵.即使心灵受到冲击.他依然沒有迟疑.一跃退后百米.并飞上天空.

    “嘿嘿.白发魔女.真有你的.”他朗声道.“难怪卡梅尔会死.他太轻敌了.”说罢.他拔下了头上一只龙角.心念一动.幻化成一柄长矛.“我和他是不同的.你想侥幸得胜沒那么容易.”

    白可飞让苹果逃到安全的地方去.然后她也拔出了黑无名.

    “还是和当年一样屁话多呢.作个了断吧.会长.”

    “呀.”约瑟夫一个俯冲刺杀过來.速度比刚才更快了几分.

    白可飞甩手一剑将他攻势打偏.但发觉手上并不着力.原來对方只是虚晃一枪.

    紧接着.约瑟夫又飞至另一半的天空.继续如法炮制.使用俯冲刺击.他的攻击虚中带实.來回冲杀.速度也越來越快.众人只见一阵风在飞來飞去.根本不知下一秒他会出现在何方.

    白可飞不敢用黑无名去硬接对方攻击.这虽然是吧好剑.但只不过是凡品.架不住龙矛一击.

    面对纷繁复杂的进攻.她脚步不移.旁敲侧击予以防守.现在的她沒有使用任何力量.只是最平常的状态最平常的剑技.

    虽然她不是剑圣.也沒有接受过实力考评.但论对剑的领悟.她比任何人都深刻.

    在那超时空内十多个年头的日日夜夜.濒临生死的考验.一心向剑的执着.逃出生天的渴望.沒有人比她更了解剑的意义.

    硬要给她修为定性的话.那只有“剑神”最为合适了吧……不.是“剑魔”.  
第二一一更 解放雪城
     第二一一更　解放雪城

    约瑟夫不但行动迅捷.而且对危险的洞察十分敏锐.白可飞尝试劈了几剑都击空了.

    她知道凭眼睛很难捕捉对方身影.不如用心去感受.

    于是.她闭上眼睛.通过空气中能量的流动來判断对方动向.

    以前她沒这样尝试过.自己的魔眼一直都很可靠.几乎可以跟得上所有速度的节奏.

    但时代变了.自己的对手也已经强大到无法再依赖先天.看來想要继续变强.唯有挑战自己的短板.

    沒有视觉后.她顿时成了无头苍蝇.虽然可以感觉到危险逼近却來不及作出反应.

    “噗……”长矛自她胸口穿过.又被猛力拔出.鲜红的血液四溅.

    大伙看得心都悬起了.果然还是敌人更强大吗.

    约瑟夫发出了得意的怪笑.不过能刺中她一下还真难啊.实力倒是值得表扬的.

    白可飞感觉一阵剧痛.捂着伤口不住**.但疼痛也触发了她的求生欲.许久未动的步伐开始轻盈起來.敌人接下來的几击都落空了.

    虽然受到了血的教训.但却受益匪浅.刚才被刺后.本來脑海中模糊的影像变得清晰.敌人飞翔的轨迹历历在目.

    “还给你.”她催动魔力.一记魔光斩送了上去.有了心眼的帮助.她的攻击准度奇高.

    “啊.”一声惨叫传來.看來敌人中招了.就算不死也受到了重创.

    白可飞得理不饶人.紧接着唰唰唰三剑送上.

    剑势乘风.拖着长长的彗尾.互相碰撞交错又分离.将对手的空间完全封死.

    面对这种立体式攻击.约瑟夫不由陷入绝望.危难之际.身体的反应超过了大脑.本能地作出了闪避.

    但躲过第一剑.却沒能逃过第二、第三剑.他的双翼被齐齐削断.如断了线的风筝般直直坠落下來.

    身子刚刚触地.约瑟夫就连滚带爬想要逃跑.但却被人一脚踩住.

    白可飞这一踩说重不重.却是他逆鳞所在的位置.只需一用力就可令其半身不遂.因此他一动不敢动.

    “我……我输了……”约瑟夫求饶道.“我家里还有刚出生的孩子.您能不能大人有大量饶了我.”

    “沒关系的.”白可飞将脚踩紧了几分.笑道.“你们魔龙族不都是放养的吗.说什么优胜劣汰的.因此孩子有沒有你都问題不大.”

    约瑟夫一脸都汗颜.她怎么连这个都知道.只得继续哀求道：“我……我一定痛改前非.为您效命.帮您出谋划策.您看……军中多一个龙族的参谋.是不是胜率高得多呢.”

    “我参谋好多的.”白可飞全然不屑.但接着又露出了贪婪的神情.“听说.龙族内丹不错啊.可以起死回生.我的朋友被你打成这样.正好用得到.”

    这下约瑟夫算明白了.为什么对方那么针对他.敢情自己伤的是她的朋友.

    果然千不该万不该.不该得罪这个女魔头啊.现在还有补救机会吗.她的朋友都伤成这样了.就算神仙也救不了了吧.

    “我的内丹给她.也沒用啊.”约瑟夫为难道.

    “那只能一命偿一命了.”白可飞说罢.就脚下使劲.

    “不要……啊.”约瑟夫当场昏死过去.硕大的龙躯也慢慢变回人型.

    白可飞划开了他的身体.从胸腔内取出了颗翠绿色的鹅卵石.这就是龙的内丹.取走这个虽然不致命.却可让龙人修为全无.

    龙身上有三宝.龙心、龙筋、龙丹.分别代表生命的源泉、力量源泉与法力源泉.白可飞很想全部取走.但前两者与龙族生命息息相关.取之与杀之沒有区别.

    至于那些个残余的龙角龙翼.这些都是很好的躯体炼成材料.留着将來送泰瑞斯.

    于是.她打开古陶所在的超空间入口.将一干杂物统统扔了进去.

    打扫完战场后.她才发现布雷德利还站在原地.表情震惊.久久不能平静.

    “星星男.还來打过吗.”白可飞忙摆出架势.

    布雷德利头摇得同波浪鼓似的.面对魔王级变态.什么剑客的骄傲.什么军人的尊严.一文不值啊.

    “那投降吗.”

    “嗯.”他头点得比什么都快.

    白可飞收起了剑.走上前拍了拍他肩膀.笑赞道：“识时务者为俊杰.我不会亏待你的.好了.接着让那些魔物也乖乖听话吧.”

    “遵命.”布雷德利不敢有违.立刻返回自己的营地去了.此刻他的心情是又惊又喜.想不到事情会发展成这样.看來自己的计划要重新制定了.

    接着白可飞无暇去应付雪城人民的欢迎.她现在必须要做一件事.那就是救治缇瑞雪.

    仓促之际.她沒有带來炼炉.因此准备尝试一下炼金术古籍上记载的“寒炼法”.

    一般而言.炼金术都是火炼为主.只有一些炼成物生性比较阴寒才需用到寒炼.但两者发展到极致的话.是殊途同归的.因为它们的原理都是物质的分解与再构建.

    白可飞找了处寒洞.里面十分阴冷.她在地上挖了个坑.然后又采集洞中的万年不化冰作为辅料.并将那颗龙丹也一并扔下去.

    接着她要做的.就是帮助两者有机结合.

    龙丹生性极炎.只是热量被浓缩起來沒有释放.那些龙人的绝技“龙息”就來源于此.白可飞将魂力打入.包裹在龙丹四周.并对它进行释放和分解.

    很快.一股暖流涌出.将周围的万年玄冰给渐渐融化.

    万年玄冰其实就是洞中最初的水分.遇冷后成了固体.由于受到洞窟保护.它不会被日晒雨淋.因此保存十分完整.是这个世界上最寒冷的物质.

    极炎与极寒两股能量互相交融.形成了富含活力的一潭寒水.这就是寒炼法最好的溶液.

    接着.她又采集了洞中元素含量丰富的矿石一同投入寒潭中.这些物质给二次分解与再构建提供了无穷的可能.

    直到寒潭中物质种类驳杂了.有人体所需的各种蛋白质与微量元素后.她才将缇瑞雪给浸入寒潭.

    现在缇瑞雪只剩下最后一丝生机.若不是将她及时封冻.恐怕早已香消玉殒.

    不过现在好了.有龙丹在.可以稳固她的灵魂不至于飞散.接着就要以最快速度修复她的致命伤.并恢复人体正常循环.

    生物炼成与物质最大的不同.就是要依据基因蓝图.任何突变都会引起身体的排异反应.轻则红肿发炎.重则浑身溃烂.这也是为什么生物炼成是业内禁忌.因为他们练出來的东西都是不堪入目的.

    如果在自己的实验室里.这些都不算事儿.但现在是野外.条件何其简陋.因此必须留一百二十分心眼.

    在无数次尝试失败后.缇瑞雪的半个残躯终于有了起色.骨骼与内脏正缓慢成型中.寒炼法的反应比较慢.更考验炼金术师的操控能力.但好处就是比较稳定可控.

    白可飞不忘给了她颗人造魔心.这样就算是致命伤也能快速愈合.这项技术成熟已久.因此行进十分顺利.

    炼成整整持续了三天三夜.由于不能被打扰.冰龙摩煞一直守在洞口.除此以外.那些雪城的居民也远远观望着.一颗心悬在那儿.

    这里的人.特别是原住民.对摩煞的恐惧深入骨子里.因此不敢上前询问.现在三天过去了.救世主她还好吗.

    终于.到了第三天傍晚.白可飞背着缇瑞雪走出來.民众们一看她们都沒事.不由欢呼起來.

    缇瑞雪的衣服损毁殆尽.现在正穿着白可飞的军大衣.她原本残破的躯体已经完全复原了.呼吸心跳都很正常.只是人还昏迷不醒.苹果与几名雪兔族人忙将她搀扶至帐篷休息.

    是夜.雪城举办了隆重的宴会.大伙将储备粮都拿了出來.通宵达旦烤着羊肉喝着美酒.死里逃生后又迎接王的归來.双喜临门让这座小城沉浸在幸福与激动中.

    白可飞将外面的局势同大伙说了.现在讨伐战进入了关键时刻.能不能打败魔龙族拯救人类危机.就看这最后一场战役了.

    雪城的战士听后.纷纷要求一同奔赴战场.修拜因与阿泽拉也主动请命.不管能不能帮得上忙.他们至少要亲眼目睹人类的兴亡.

    现在前线战事吃紧.因此休息是短暂的.宴会还沒结束.白可飞就准备告辞了.

    这次与她同行的.有布雷德利那些魔物降兵及阿泽拉、修拜因为首的雪城勇士.可以说只要是个男人都出发了.队伍浩浩荡荡走出雪山.

    苹果也沒有退缩.她一只眼睛受伤.现在正用绷带包扎着.雪兔族几乎沒有男性.像她这么大的孩子都必须肩负起保卫家园的重担.

    缇瑞雪醒來后.发觉自己睡在马车里.而陪着她的正是白可飞.不由得一把扑在了她的身上.

    “小白.是你來了吗.真的是你吗.”她有些不敢相信自己的眼睛.日日夜夜魂牵梦绕的人.居然活生生出现在她面前.  
第二一二更 有压迫就有反抗
     第二一二更　有压迫就有反抗

    “是我啊.你沒事了吧.”虽然早就习惯了女儿身.但被这样一个妖娆的大姐姐紧紧拥抱着.还是让人很腼腆的.

    “笨蛋.”缇瑞雪怒斥道.“你怎连招呼都不打一声就离开了.一走就是两年.你知道我有多想你吗.外面那么乱.我时时刻刻都在担心你啊.”

    听此一说.白可飞有些惭愧.自己一心只知道要完成心愿.却忽略了同伴的感受.原來对方一直以來都是那么得关心在乎她.

    “缇瑞雪.我错了.我不会再走了.”她坚定地回答道.“以后我们会永远在一起的.等打完这一仗我就來雪山陪你.或者你來城里陪我.总之不会再分别了.好吗.”

    “嗯.你可不能再调皮了.”缇瑞雪舒心一笑.“就算要出门也得告别一声.不是吗.”

    接着.她又好奇道：“我们这是要去哪儿呢.阿泽拉先生呢.还有苹果呢.”

    “放心.大伙都在.”白可飞拉开了马车的帘子.只见整个部族的人都在赶路.队伍一眼望不到尽头.

    大伙见到他们的英雄露面.纷纷点头致意.苹果也跳进了马车.将事情來龙去脉都叙述了一遍.

    “小白.原來是你救了我们.”缇瑞雪惊讶万分.她这时才想起.自己被一条龙人给杀死了.但现在居然安然无恙.更奇妙的是.她发现自己的断臂回归了.而且体内充满了力量.

    白可飞将有关植入魔心的事告诉了她.并叮嘱她要小心控制魔力.别误伤身边的人.

    缇瑞雪忙问道：“这两年发生了什么.你居然学会了那么高明的医术.”

    白可飞讪笑道：“一些粗浅的炼金术而已.沒什么了不起的.”接着.她又关照道.“你刚刚恢复.身体还很虚弱.好好休息吧.我有点事离开一下.”

    这次出征.白可飞沒打算让雪城的军队上阵.他们只是來观摩的.而真正作为主力的.却是布雷德利与那一万魔物军团.

    魔物形态各异.样子千奇百怪.但他们无需吃喝.并且驯服无比.显然这是种人造生命.现在魔龙族就是仗着可以指挥魔物而席卷全大陆.想要打败他们.就要了解魔物的來龙去脉.

    布雷德利一定知道什么.于是.她來到了他的身边.

    两人也算旧识.哪怕曾经打得不可开交.此刻一切都过去了.双方身份地位已经不同.矛盾自然也不复存在.

    “星星男.”白可飞招呼道.

    “我不叫星星男.”布雷德利抗议道.“布雷德利.或者布雷德也行.”

    “不行.”白可飞断然否决了.“那个讨厌的伪君子布雷德利早死了.你以后就叫星.星.男.是來自星星的你.”

    “好吧……”布雷德利不禁扶额.接着.他又感慨道.“想不到你还活着.果然是他救了你吗.”

    白可飞很清楚他指的“他”是谁.于是回答道：“是啊.沒有他我早死了.我有今天也是靠他.”

    布雷德利有些担忧.试探着问道：“那么这位大人……会不计前嫌吗.”

    白可飞懂他的意思.当年杀死泰瑞斯的人正是他.如果这时候计较起來.他一定沒好果子吃吧.

    “放心.”她安慰道.“那位大人沒那么小心眼.何况你是星星男.不是布雷德利.对吗.”

    “对对.我是星星男.星星男.”此刻他承认得比什么都快.

    接着.白可飞指着一只长着蝙蝠脸的奇怪魔物问道：“星星男.这些东西与当年预言者召唤过來的魔物很相似.它们之间有什么联系吗.”

    “它们正是以当年那些魔物为蓝本制造的.”布雷德利语出惊人.“当然.这只是初级阶段.接下來可能就会有上等魔人出现了.”

    白可飞的表情也凝重起來.她早就看出魔物在进化.如果继续发展下去.不要说魔人.就连古陶这样的变态也会出现吧.届时他们就真的只能等死了.

    “到底是谁干的.”她质问道.

    布雷德利回答道：“当年克兹拉实验基地爆炸后.帝国就派遣研究组前來调查.发现了很多魔物碎片.要知道.普通魔物來到人间会变成粉末.而保存下來的都是那些可以适应这里环境的品种.于是.帝国就开始了基因复制魔物的研究.”

    白可飞点了点头.又问道：“那现在魔物复制技术怎么会被魔龙族给掌握了.”

    布雷德利面露愧色.叹道：“这个我应该付主要责任.”

    “此话怎讲.”

    “当年我的本体死后.哈蕾娜找到了我的肢体.于是秘密将我复活.但我决心不再效忠帝国.于是私通起义军.也就是现在的魔龙族.并将这门技术告知了他们.”

    他表情充满了沮丧.“当初我不知道他们的背后是魔龙族.还以为只是普通的义军.否则……情况一定不会发展成这样.人类这场灾难.我是罪魁祸首.”

    白可飞安慰道：“自古孰能无过.知错能改.善莫大焉.”

    “红眸……不.白发魔女阁下.我正在制定一个计划.”

    布雷德利神秘兮兮地凑过來耳语了几句.听得白可飞连连点头.

    与大部队会师之前.还有一件事必须去完成.据得知.贝西斯侯爵还活着.并被软禁中.

    不得不说.约瑟夫是个很念及旧情的人.若不是受到袭击.他不会去主动伤害别人.因此为了保护贝西斯不被制裁.约瑟夫名义上说要去将其处决.实则将他带到了一个安全的地方.

    尤米迪斯共和国的北都.当年这里是白可飞出发了前往雪山的起点.现在成了约瑟夫的封地.

    在魔龙族.只要是个龙人.或多或少都有封地.在北都.这里还有不少人类生存.只不过他们被当成了奴隶.正建设着龙族风格的宫殿.

    “动作快一点.”一名龙人挥舞着尾巴.猛抽在一群石工匠夫身上.

    城堡建造需要规则的石料.那些沒有灵智的魔物出点力气可以.这种细腻活就不行了.

    如今活着的人就在那边砌石头.不管男女老幼都在机械式重复这种活.但进度还是远远达不到要求.

    魔龙族下手何其重.那些奴隶已经被压榨得皮包骨头.再经受他一尾巴.当场就有数人殒命.

    “够了.福楼拜.”另一名龙人提醒道.“人手已经那么紧张了.你还要减员.耽误了大事你也担待不起.”

    “我就任性怎么啦.”那个叫福楼拜的扬起尾鞭就抽在一名少女身上.她都來不及哼一声就断成了两截.肠子流了一地.

    “啊.”周围胆小的人纷纷尖叫逃开.

    “啊哈哈哈.”福楼拜杀戮成性.又是几尾鞭甩倒数人.“反正这工期就要到了.不管怎么都要受到神君惩罚.不如杀个痛快.”

    他见附近的人都跑远了.一个箭步冲上.将一名男子按倒.随后手下一用力.就将其头颅摘下.

    见到事态已对经无法控制.远处几个人互使眼色.

    不知道为什么.这里绝大多龙人都被调走了.现在硕大的北都只剩下这两个家伙.而这里的民众多达数万.如果可以团结一心的话.未尝不能消灭他们后逃跑.

    贝西斯就是行动的总策划.他与诸多人暗中通气.大伙在工作之余收集了很多铁器.并找到了北都矿山上的武器库.然后悄悄分发给了在场的青壮.

    现在被武装起來的奴隶多达整整三千人.

    三千对二.这个机会已经是最大化的了.如连这样都不行.那他们也将永无出头之日.

    随着一声长哨.三千勇士同时扔下手里的工具.抄起刀剑就杀了上去.从空中俯视.可以清楚的发现.四面八方的人流正以福楼拜为中心飞速涌來.

    顿时全场喊杀震天.整整一年的怨气.今天终于到了顶点.接下來就是一泻千里的释放.

    周围无数普通平民也受到了影响.举起手中的凿子一起加入到了队伍中.最后包围两名龙人的人数何止上万.

    触犯众怒者.天诛地灭.

    但十分不幸的是.上万人孤注一掷的冲锋却沒能成为名流青史的一笔.

    只见福楼拜张开了嘴.一道龙息射出.顿时人群被轰出了一道空白.

    但他的攻击沒有停止.维持着龙息一个周转.四面八方的人就都收受到了波及.

    顿时整个采石场哀鸿遍野.许多人沒有就死.而是失去了胳膊或者腿.躺在地上哀鸣.

    两名龙人又同时化为巨龙形态.扬起爪牙就扑向人群.又是撕扯又是咀嚼.沒人挡得住这种怪物一击.

    很快.贝西斯就暴露在了福楼拜的面前.他刚想动手.但还是先问道：“小样儿.我们给你好吃好喝.你居然也敢造反.别以为仗着约瑟夫的关系就能为所欲为.就算他本人來了也休想求情.”

    说罢.就一爪撕了下去.

    贝西斯知道自己万难抵挡这个怪物一下.但又不愿如此受死.于是也一剑刺向了龙人的腹部.

    所有人都以为贝西斯死定了.在无限强大的力量面前.任何人都是蚂蚁.他也一定会被穿膛破肚.死得不成人形.

    但结果却出乎所有人意料.龙人偏偏击了个空.而贝西斯的那把剑却猛扎入了他的身体.  
第二一三更 霸道魔王爱取材
     第二一三更　霸道魔王爱取材

    “咦.”这下福楼拜诧异了.刚才一瞬间.自己的身体好像不受控制啊.而那把剑似乎有着某种奇怪的力量.到底怎么搞的.

    伤是不致命的.但就是很诡异.难道是自己昨晚沒睡好.好吧.再试一次.

    “住手.”

    这时.一声呼和传來.非常嘹亮.福楼拜一听就知道是谁來了.

    果然.几人拨开人群.來到了他们面前.为首的正是军团长约瑟夫.

    “约瑟夫你來得正好.”福楼拜抗议道.“你瞅瞅这帮屁民.你一不在.还反了他们了.你说该不该杀.”

    可约瑟夫却是一脸为难道：“大家消消气.有话好说.”

    福楼拜知道对方喜欢做和事老.但这个忍耐度也太高了吧.于是质问道：“哪有被打了还不还手的道理.你是不是爱心又泛滥啦.像你这样优柔寡断的龙怎么服众.”

    若在平时.约瑟夫一定一通大道理说的他五体投地.但此刻却脸色很难看.只是一个劲陪笑.似乎有难言之隐.

    “老兄.怎么啦.”另一个龙人看出了端倪.关切道.“是否龙体有恙.”

    “我还……还好……”约瑟夫唯唯诺诺道.“大家先散了再说吧.”

    这时两人都感觉到了异样.难不成遇上了麻烦.

    这时.福楼拜注意到了约瑟夫身旁的少女.肤白貌美格外动人.便问道：“老兄.这次你不是去雪城抓壮丁的吗.人呢.怎么就一个女娃儿.”

    “她……她……不是……”约瑟夫想要解释.但不知如何说起.

    “哦.我懂了.”福楼拜一脸的坏笑.“这是你选的母巢吧.眼光倒是不错.來.先借兄弟我使使.你自己再去选一个吧.”

    “别……别.”约瑟夫吓坏了.忙要出言阻止.

    “唉~小气什么.”福楼拜不容分说向少女伸出了爪子.

    本以为会受到抵抗.可他却惊讶地发现.少女的眼睛瞪得像铜铃.看他的眼神也充满了贪婪之色.

    呀.难道我太帅了.连人类都为之心动.唉.不对.我怎么不能动了.

    他想起刚才那会儿.也和这种状况一样.所不同的是.刚才是一瞬间.现在却是个持续的状态.这种感觉就好像灵魂被紧紧束缚.难道这个少女是魔术师.

    只见少女伸出了手.在他胸口摸索着.动作充满了暧昧.但她嘴里却嘟囔道：”心脏、龙筋、内丹.我都要.都要.还有龙肝听说味道不错……”她忍不住吞咽了一口.

    约瑟夫不由闭上了眼睛.叹道：“说了.别冲动.以和为贵吗.老兄你这是作死啊.”

    “住……住手.”福楼拜感觉到了一股恶寒.难道说她就是传说中的猎龙者.要不然怎么对龙身上的关键点了解得那么清楚.

    但这里是人间啊.哪里來的猎龙者.难道他來自魔界.

    是啊.鲜红的眼睛.雪白的头发.这是血魔的特征.他们喜欢食肉.对龙肉更是欲罢不能.糟糕.今天吾命休矣.

    果然.少女一把握住插在他腹部的剑.用力往上一挑.就整个儿划开了他的身体.里面的脏器一览无余.

    少女眼疾手快.迅速取下自己要的器官.然后一股脑藏了起來.就像变魔术般.不知道藏哪儿去了.

    福楼拜怔怔看着自己空荡荡的内府.惨叫一声晕死过去.

    在來的路上.白可飞就想了一种运用魂力的新方法.现在自己的魂魄又了长足进步.光用來炼金似乎大材小用.不如试试日常生活的应用吧.

    将魂力像魔力一样射出.远程操控物质变化.甚至是生命.

    果然.这招对精神弱于自己的人很有效.

    另一名龙人见状不妙.立刻展翅飞起.掉头就跑.

    这个少女有诡.居然一瞬间**了福楼拜.还有约瑟夫显然受到挟持.连他都搞不定的人.加上自己也就多一个陪葬的.

    眼看着他就要消失在天边.白可飞扬起手刀就削了过去.由于剑势冲击太过强烈.导致空气都被擦出了火星.远看就像一只被压扁的火燕在飞翔.

    龙人也感受到了威胁在逼近.但无论他怎么变换角度.火焰刃就是死死咬着他.最终他被平整一分为二.在空中分离解体.伴随着血雨撒下.

    一旁的约瑟夫看了个真切.不禁从头到脚打了个寒颤.还好这个丫头还算念旧情.要不然自己也成了这般下场了吧.

    周围惶恐不安的民众也都镇定下來.刚才发生了什么.那两个嚣张无敌的鸟人怎么毫无反抗余地.这个女孩是谁.

    贝西斯走到她面前.感觉心跳加快.呼吸急促.

    沒错.是她.这个无法无天.骄奢蛮横的公主又回來了.

    当年唯一敢羞辱他、调侃他、揍他的人.但到了关键时刻却与他同舟共济.一起出生入死.

    当然.也是唯一让他心动的女人.

    “白小姐……”不知不觉.他热泪盈眶.整整两年了.他几乎每天都对她无法忘怀.自己经历千难万险.好几次性命不保.能丢的都丢了.但唯有她的相片还保留了.

    当年带她逛商场.趁她试装时**了几张照片.这些他都悄悄珍藏着.每当思念时都会拿出來回忆一下.当初二人甜蜜的时光.

    可是时过境迁.他国破家亡.成了奴隶.与她再次相见也成了一种奢望.现在世道那么乱.能活下來的人十不存一.她是否安然无恙呢.消息完全隔离.人类还有一片净土吗.

    但万万沒想到的是.在生死存亡最关键的时刻.居然是她从天而降救了自己.幸福真是太突然了.让人毫无准备.

    “你……终于來了……”贝西斯鼻子酸酸的.泪水抑制不住往下滴落.虽然拼命克制着情绪.但声音免不了哽咽.

    望着亭亭玉立的伊人.早已不是照片上那张幼小的脸.无论是相貌还是气质都发生了翻天覆地的变化.如今的她比之当年何止娟秀十倍.让人看着心醉.

    他不由分说就将她拥抱在怀中.

    白可飞被这突如其來也弄得很尴尬.想不到他会那么激动.挣开他的拥抱很简单.但听到他撕心裂肺的哭泣声后.她不由心软了.

    “白小姐……我就知道……你一定回來的.我就一直等着……不管多么苦多么累.我从來沒放弃希望……果然……你还是來了.谢天谢地……让我活着见到了你.谢天谢地……”

    多少次生离死别.她都能坚强地承受下來.但伤痛还是存在.只是被她搁置记忆深处.此刻她听着对方的哭诉.感受着对方的思念.内心深处的软弱也抑制不住爆发了.

    陪着他一起.两人都放声大哭起來.此刻他们不需要克制心情.纵然千言万语也只需要用哭声來带过.

    是啊.这个世道.活着重逢真不容易啊.

    “光剑男.”片刻过后.白可飞坚定地说道.“快和我走吧.”

    “去哪里.”贝西斯止住哭泣问道.

    “说好的.我会给你最想要的.”

    “我最想要的”

    他不由精神一振.“现……现在吗.”

    “嗯.”白可飞重重点了点头.

    “好吧.”贝西斯老脸一红.从地上捡起一条皮鞭.“那请开始吧.”说完.他撅起屁股对准了她.“不要留情.往死里抽.”

    想想周围还有几万人在围观.他就亢奋到不行.

    白可飞一头黑线.她用力一扯.皮鞭应声而断.然后高跟长靴一脚将他踹倒.“你这个变态.真是一百年不变.你的价值观就那么肤浅吗.你的报复呢.你的雄心壮志呢.还不如一顿皮鞭吗.”

    贝西斯本來感觉很爽.但听过她的话后不由陷入沉思.是啊.现在自己的祖国还在水深火热中.自己能独自追求快乐吗.

    他忙爬了起來.一本正经地问道：“白小姐.你能帮我一起赶走龙族.夺回帝国吗.”

    “我不是正为此而來的吗.”

    “太好了.有你帮忙.我们一定马到成功.”他不禁恢复了斗志.“我们可以在这边建立根据地.石料木材很丰富.然后慢慢召集幸存者.一同攻打帝都.推翻魔龙族统治.”

    “不.沒时间了.”白可飞笑道.“因为决战的时刻到了.时不待我.现在立刻就出发.目标帝都.”

    “什么.就我们.”贝西斯担忧道.“喂.你睡醒了吗.魔龙族可不是什么好打发的料.他们随便來个人都能对抗整个军队.你就这么鲁莽攻击他们老巢.”

    他觉得.就算她有自己的势力.但想与魔龙族决战那是断不可能的.这注定将是一场持久战.或许要经过好几代人努力才能走到胜利的.而人类能争取到一块土地繁衍就不错了.怎么可能轻易就打败他们.

    “不为什么.”白可飞回答道.“就因为我们能赢.我们的队伍是最强大的.好了.别啰嗦了.大家已经等我们很久了.”

    “好……好吧.”贝西斯不明白她到底有什么凭仗.但就算陪着她一起疯一起死.这又如何呢.此刻他的人生已经死而无憾了.  
第二一四更 被一亿敌人包围的滋味
     第二一四更　被一亿敌人包围的滋味

    “这里的火车还能用吗.”

    雪山下來后.白可飞让大家先行与大部队汇合.连冰龙摩煞也一起走了.她沒有代步工具.所幸她记得这里有前往帝都的货运列车.

    “应该能用.魔龙族不会去破坏铁路吧.”贝西斯觉得这个方法不错.要去帝都沒有比这更便利的了.但就这样直扑敌军老巢真的好吗.

    “太好了.你准备一下吧.我先去车上洗个澡换身衣服.”

    当年旅途的舒适她还记忆犹新.第十五号车厢被改造成了豪华包间.里面应该还有不少衣服.各种尺码的都有.这都要归功于贝西斯的细心.

    來到矿山下的驿站.果然货运列车还静静躺在那里.贝西斯试着发动了一下.车况完好无损.轨道由于常年不用.已经蒙上了一层锈迹.但总体还是完好的.

    这次出征.他们只带了几名车夫.其余人都被安置在了北都.这里大多数都是普通百姓.不适合上战场.

    约瑟夫也被带着一起上路了.虽然白可飞沒杀他.但也不会放过他.关于魔龙族.她还有很多疑问.

    命运的车轮再次开始转动.这一去到底是谱写历史还是终结历史呢.

    白可飞來到车头.看着巨大的蒸汽机在运作.几名车工正不断往里面舔着煤炭.

    “我们大概多久到达.”

    “五天左右.”贝西斯回答道.

    “太慢.”白可飞坐惯了空中要塞与巨龙.对这种中古型机械表示强烈不满.下次一定要让蔡塞西他们改装成以雷石为动力的新能源列车.

    对了.与其这样抱怨.那还不如自己动手.要知道她可是一名炼金术师.

    使用魔力直接加快蒸汽机运作显然不行.列车会散架的.必须从核心部件将动力源结构改变.

    目前可以承载魔力的只有生物炼成.既然这样.那就制造魔心吧.一颗属于列车的大号魔心.

    向列车火炉里扔下了刚刚收集來的龙族肢体.这些用來承载魔力非常出色.以此为样本培育的魔心势必强劲.

    还有车底转向架的轴承连接系统.这些也必须加强.但钢轨与轮对的接触面还是金属比较合适.因此她考虑在列车现有构架基础上进行生物经络的培育.

    沒错.以钢铁为骨架.周围滋养生物肌肉.这样可以使机械强悍一百倍.

    只见动力火炉内生长出了肉芽.接着慢慢膨胀开來.向着整节车厢蔓延.

    贝西斯吓坏了.这个丫头怎么搞的.几年不见怎么学会了妖法.

    肉芽越变越长.越变越粗.被魂力赋予生命后.它的长势何其疯狂.然后一颗巨大的像肿瘤般的肉块撑破火炉.并不断跳动着.所有肉芽都是它的增生.这就是巨型魔心.

    肉芽向着车底生长.并牢牢包裹在每一副轮缘周围.只留下车轮与钢轨的踏面.这样一來车体重量增加.车速也明显放缓了.

    贝西斯见到这种情况.以为白可飞玩脱了.刚要数落她.谁知巨型魔心开始绽放出强烈光芒.

    是魔力.等肉芽差不多完成生长的时候.魔心开始生成强大的魔力.通过肉芽布满了整列车.

    只见原本和老牛拖车一般缓慢的车轮.骤然开始爆发了.速度快得好比装了喷射推进器.

    贝西斯只觉脚下打漂.连忙扶住把手.由于速度太快.他整个人紧紧贴在了墙上.

    天哪.这到底是火车还是火箭.

    夜色中.只见荒野上一条闪耀着荧光的长蛇在飞驰.一瞬间就突破了地平线尽头.

    …………

    另一边.东琉联军与雪城的支援军会师了.同來的还有冰龙摩煞、布雷德利以及一万魔物军团.

    这下反抗军的势头又大了一点.大伙蓄势已久.斗志昂扬.

    在同友军互相交换了信息后.三军总帅天辰宣布全军发进.滚滚大军杀向了帝都桑尼维尔.

    一看敌人的这阵型开始移动了.魔龙族兴奋不已.原來他们不是识破了布局.而是在等援军啊.

    远远看去.他们的队伍又庞大了那么一丁点.不由令人发笑.有必要为了那么点人而等那么多天吗.他们到底有多缺人手.再者.这么点人在他们一亿魔族大军面前算得了什么.

    魔龙族内不少人又开始取笑起了赫拉杰塔的小題大做.纠集了那么庞大的军团.又苦苦守候多时.就是为了对付这样一支七拼八凑简陋无比的杂牌军吗.难道神君大人是胆小鬼.

    当然.这种话他们也只敢心里想想.不敢说出來.

    不管怎么说.大家的计策是成功的.现在敌军已经入局.而魔物大部队也填补上了那唯一的缺口.开始向着中心合拢阵型.

    很快.东琉联军就发现了端倪.身后居然涌來数量极其惊人的魔物.粗略估计有几百万.

    这个数值让所有人吓了一跳.就算咱有先进武器.但再怎么说.敌人也太多了吧.

    天辰决定继续前进.赶在被魔物追上前抵达桑尼维尔.消灭敌人首脑.

    但很快他们就要绝望了.据斥候探报.他们前方也出现了洪水般的敌人.数量接近千万.

    紧接着.四面八方都传來噩耗.都说有千万规模的魔物压來.

    天辰在地图上画了个圈.不由将笔怒掷.开什么玩笑.他们将要面对一亿敌人.还他妈被包围了.

    从空中要塞向四周看.密密麻麻全是黑色的小点.漫山遍野铺天盖地.直通天际沒有尽头.将世界染成了灰色.

    这里很多人都是经历过当年帝国百万大军入侵战役的.自觉得见过大世面.但今日方知.原來自己是个乡巴佬啊.

    张开眼睛.视线内的百分之九十九是敌人.离得近的还能看到爪牙.离得远的就是一个黑点.这个数量根本就不需要动手.一人吐口唾沫.直接淹沒他们就行了.

    当然了.空中要塞里的人完全不用担心.拍拍屁股飞走.量魔物再多也休想阻止.但下面几十万友军怎么办.那么多人也装不下啊.

    天辰不由质问布雷德利道：“研究组到底在搞什么.为什么会有那么那么多的魔物.”

    “那是理所当然的.”他回答道.“研究组只不过设计生物蓝图.这些魔物可以单性繁殖.周期短.适应性强.只生不死.数量当然呈几何上升.再过几年.这个大陆就会完全被魔物给覆盖.”

    “那你们沒有可控技术吗.”天辰不相信研究组会做那么冒险的事.让魔物布满全世界.不给自己留点生存空间.这与自杀有什么两样.

    但布雷德利倒显得很悠闲.“有基因数据销毁程序.只不过数量太庞大需要时间.”

    “需要多久.”

    “这个我就不知道了.总之坚持吧.”

    “该死.”天辰不由头痛.坚持.说得容易.不吃不喝不眠不休地战斗.这种日子他经历过.打到后面会让人失去求生yuwang.其中艰难不言而喻.

    但不坚持的话.他们将一刻都活不了.不管是等研究组完成销毁还是等大老板过來支援.总之坚持就是胜利.

    想到于此.他不再迟疑.立刻下令空中要塞降下.

    虽然无法将那么多人带走.但却可以给予他们庇护.庞大的机身就像一座靠山.将一个方向的敌人完全阻挡.这样大伙只需对付來自另一个面的敌人就行.

    接着.要塞的射击仓全部打开.火器营的士兵也站在窗口架起了魔导炮.

    外方的援军也被收容了一批人进來.比如老弱妇孺与远程攻击的法师、狙击手.剩下的都是擅长肉搏战的强者.

    夜精灵战士大谷看到这个场面.非但沒有半点恐惧.反而感到热血贲张.他提着两吨重的铁球“大铁男改”准备尽情一搏.

    作为好战人士.他厌倦了夜精灵国的和平作风.哪里有战争他就会往哪里跑.他加入过帝国军.讨伐过山贼.战争爆发后.他又回到祖国对抗侵略.再后來加入起义军又将矛头指向帝国.

    总之.他的立场举棋不定.但有一定可以肯定.他必然站在弱势一方.永远将自己置身死地.逼入绝境.

    因此今日之战.他站在了队伍最前方.两米多高的伟岸身躯迎风树立.急切等待着战斗号角.

    这时.他注意到一个人类也与他一样.站在了最前方.而且就体格來看一点都不输给他.

    大谷充满了惊奇之色.忙上前询问道：“阁下想必就是剑狂阿泽拉吧.”

    “正是在下.”阿泽拉见是一名与自己同样魁梧的男子.不由惺惺相惜起來.充满了钦佩之情.

    “好得很.”大谷大笑一声.“阁下大名如雷贯耳.在下早就想一会高招了.”

    “承蒙看得起.”阿泽拉叹道.“但今日不是时候啊.待得战争结束.我们还活着.阿泽拉必來赐教.”

    “哈哈……如此甚好.届时还要请阁下好好痛饮一杯.”

    “痛快.不知阁下大名.”

    “我叫大谷.”

    “好.大谷兄弟.能在死前认识你.黄泉路上也不寂寞.”

    两人豪气万丈.相见恨晚.但这时.魔物海接近了.战斗的警报声划破长空.  
第二一五更 小人物的底力
     第二一五更　小人物的底力

    魔物并不全是只会在地上跑.其中一小部分会飞.虽然占的比重不大.但上亿的基数导致这一小部分也有数百万之多.

    天辰收回刚才的话.如果这几百万飞行魔物來包围的话.就算空中要塞也难以幸免.他们只需自杀性冲撞就足够将要塞击落了.

    当然他也明白.地面上的魔物再多.始终难以施展.而这些來自空中的敌人才是最大的威胁.因此他毫不犹豫就下令所有火力朝天空射击.

    顿时五光十色的雷磁炮、雷爆符、退魔符向天空发射.再配合夜精灵数万元素法师一同施展风刃雷击魔法.将天空清理出了一片空白.

    但后续的魔物源源不断.依然拼命冲杀过來.

    地面部队也开始了短兵交接.大谷首当其冲.一头扑进了魔物堆.

    他的铁球重达两吨.一个挥击就撂倒一大片.沒人可以接近他三尺之内.

    但魔物不同于普通人.就算是全身筋骨寸断也能暴起伤人.大谷沒料到这点.导致他被抓伤多处.更糟糕的是.他的后路被完全切断了.现在深陷魔物海不能自拔.形式岌岌可危.

    “奶奶个熊.”他不由破口大骂.“看來老子命再大也免不了交代在这里了.”

    正在这时.一阵狂风刮來.将面前的魔物全部吹散.硬生生清理出一条路來.紧接着.一只强有力的大手将他一把拽出敌群.拉回己方阵营.

    原來是阿泽拉.他不由怒斥道：“笨蛋.你怎么那么鲁莽.别给我们大块头丢脸了.好好防守阵地.”

    “是……”大谷一脸羞愧.但也充满了感激与崇拜.这个才叫纯爷们.而自己不过是匹夫一个.

    魔物如暴涨的海水般冲击着联军阵地.夜精灵族彻底陷入混战.他们虽然有着强健的体魄.但比起魔物还是差了一截.导致死伤惨重.

    东琉剑修部队也及时出动.他们故技重施.排成箭矢型一头扎入魔物堆.接着又变换成了齿轮阵.开始疯狂收割敌人生命.

    雪城來的军团几乎全是由移民组成.战斗力最弱.仅仅依靠修拜因、阿泽拉等高手支撑着.

    缇瑞雪也加入了战团.这时她才发现自己的与众不同.失去已久的魔力居然回來了.

    她的断臂被白可飞修复后.不但能正常使用魔力.而且比以前不知充盈了多少倍.可以确定.这只绝不是魔手.沒有任何变异现象.但魔力却深入自己每一个细胞.

    这难道就是魔心的功效.小白真的在我身体里植入一颗魔心.

    面对坚硬无比的魔物.普通攻击万难造成伤害.就连阿泽拉也打得气喘吁吁.只能勉强击退敌人.想要击杀更是费力不讨好.

    但自己不同.轻轻一剑挥去.附带有魔力的斩击就像切豆腐般将魔物轻松切开.真是太神奇了.

    周围的人都惊讶地望着她一个人大杀四方.浑身散发着奇异的荧光.所到之处魔物尽皆扑靡.

    “魔人化.”有见识的人不由脱口而出.

    缇瑞雪一怔.这真的是魔人化.据说在皇家骑士团.只有第二大队队长马吉哈会施展这招.但时间极短.而且痛苦万分.

    但自己怎么感觉如沐春风呢.而且力量无穷无尽.状态绝佳.

    是的.她从來沒有那么享受过战斗.望着敌人成片倒下.这种心情美妙到了极点.她甚至怀疑自己走火入魔了.

    但无论杀多少.都会源源不断补充上來.光凭自己一个.沒有可能阻挡魔物大军的推进.身后那些无力对抗的同伴就会遭殃.

    阿泽拉已经坚持不住了.他与修拜因背靠背抵御着.对付魔物.不剥夺它们的生机是不行的.哪怕倒在地上无法站起也会伸出爪子來骚扰你的行动.生命力极强.

    因此对付每一只魔物.大伙都要竭尽全力.这样消耗势必猛增.很快阿泽拉的肺就喘得像鼓风机.以力抗力的他最害怕消耗战.

    修拜因还能坚持.他的拔刀斩依然无比犀利.但到了后期打在魔物身上已经无法致命.需要连挥好几剑.显然也是后力不继.

    与悠哲一样.他们都已经年过半百.精力大不如前.但为了给同伴争取时间.他们愣是沒有后退一步.

    随着夜精灵族的队伍溃散.越來越多的魔物涌向这边.无论缇瑞雪再怎么努力.都阻挡不了战友们遭殃.

    但大伙也不是省油的灯.勇士们将精疲力尽的英雄换下.与魔物混战成一团.

    为数不多的雪兔族与雪藤族开始施展秘术.他们会以信仰之力來鼓舞斗志.此刻在场的虽然大多是都是移民.但受到氛围感染.体内的潜力也随之爆发.

    是啊.大家都是亡国奴.颠沛流离.经历九死一生.总算迎來了大决战.怎么能断送乌江.

    可以反击侵略者.这是他们做梦也沒想到的.在这里谁沒有死过亲朋好友.谁心中沒有积怨.现在正是发泄的时候.有什么理由不拼命.难道最后的最后.还要做个挨打不还手的窝囊废吗.

    不甘的火焰开始燃烧.小人物们的斗志被完全激发.看着老一辈英雄与年轻女子在拼命保护着他们.这叫人于心何忍.我们是龙套、路人、挫蛋沒错.但我们的怒火将引爆世界.

    “杀.”数万雪城军民拼命爆发出來惊天动地的怒吼.声势盖过全场.他们刀砍锩了用牙咬.牙咬断了用拳头.拳头折了用头锤.一个个成了拼命三郎.

    魔物被成片压倒.就算沒有灵智的它们也产生了恐惧.

    夜精灵部落一看.这帮人类居然那么玩命.咱能输吗.

    一石激起千层浪.夜精灵的野性开始爆发.他们个个龇牙咧嘴.浑身肌肉贲张.杀气直线上升.

    搞沒搞错.我们是來进攻的.是來掠夺的.不是他妈來送死的.

    三十万人士气如虹.开始疯狂屠戮.大谷甚至扔掉铁球.徒手抓來一只魔物就撕成两半.

    仇恨天与阔石师徒二人也完全不用武器.感觉拳拳入肉才解气.

    但无论大伙怎么竭尽全力.始终盈不可久.累倒的人越來越多.势头也变得越來越缓.

    只有缇瑞雪是完全沒有停歇的.适应了魔心的妙用后.她的行动更是如行云流水.剑气的攻击范围也扩大不少.

    但她依然感觉力不从心.自己一个人实在太少了.如果能多來几个魔剑客支援一下的话一定能阻挡魔物的攻势.

    刚刚动完这个念头.她就听见一声巨响.原來有个人重重砸在了魔物堆里.

    强烈的气势向四周发散.波及到的魔物尽皆支离破碎.

    一股熟悉的气息扑面而來.沒错.这正是魔力独有的味道.

    “是魔剑客.”她不由一阵激动.

    只见前方烟尘散去.一个伟岸的身影显露.挺拔的身姿.扛着巨剑.看起來是那么的威武霸气.

    “是……是你.”缇瑞雪不由睁大了眼睛.

    “好久不见.62号.”对方大声招呼道.

    “黛巴顿教官……”危难中遇到可靠的同伴.她不由激动万分.

    “嗯.”此刻的黛巴顿浑身被荧光包裹.就像猎猎狂风般席卷着寒松.

    是魔人化.她居然也掌握了魔人化.

    还來不及询问.就听背后一个声音招呼道：“唷.这不是62号吗.”

    缇瑞雪回头一看.一眼就认出了对方.沒错.她就是和自己同一批毕业的魔剑客.伊芙伊兰娜.

    此刻的她看起來气质大变.周身的魔力就像溪水般缓缓流淌.给人感觉阴冷肃杀.但她和蔼的态度.显然不是敌人.

    “伊芙.你也在.”

    现在有两个同伴了.而且是两个和自己一样能够使用魔人化的超强同伴.一瞬间.她的心情大定.

    “哈喽.62号.”又是一个调皮的声音传來.只见伊芙背后蹦出一个倩影.正向她吐舌头作鬼脸.

    “不对哦.现在应该叫缇瑞雪姐姐了吧.”

    “华歇丽.”缇瑞雪有些不敢相信自己的眼睛.今天是什么日子呀.居然尽遇故知.

    这个华歇丽比她小几届.但两人关系融洽.古灵精怪的个性很惹人喜爱.

    据说她还当了骑士团第四大队的队长.真是年轻有为.但实力不知如何.

    “有话过会说吧.”华歇丽朝她眨巴着眼睛.“先赶走这些丑八怪.”说罢.她就释放出了自己的魔人之力.只见熊熊烈火般的魔焰将她笼罩.眼珠也变成了恐怖的鲜红色.

    “又是魔人化……”缇瑞雪感觉神经有点麻木了.

    三人朝三个方向杀出.如同三台除草机.短短一瞬间就解了雪城军民的围.效率不可谓不迅速.

    缇瑞雪一看生意都被她们抢了.那自己打什么.不由焦急万分.刚刚还担忧应付不了.现在却害怕打不到架.人的内心真是矛盾啊.

    哎.天知道怎么莫名其妙会多出三个魔剑客來.还个个会魔人化.难道是自己的祈祷生效了.

    好吧.既然阵地那边沒有我出手的份.但敌人的源头还有数也数不清的魔物.这下沒人和我抢了吧.  
第二一六更 龙吟灭世斩
     第二一六更　龙吟灭世斩

    她想到于此.就兴冲冲杀向了魔物的海洋.心中还不断庆幸.还好來的只是三个.如果來三百个魔人化的家伙.自己连汤都喝不到啊.

    接着她又不禁自嘲起來.这怎么可能.魔人化又不是大白菜.真有三百人那也不值钱了.

    但刚刚这样想完.就见面前的魔物成片成片倒下.才几秒钟功夫.她的视野里就看不到一个敌人了.

    只见面前站着三百个荧光奕奕的人.身上释放的魔焰一个比一个夸张.有的甚至裹在龙卷风中.炫酷无比.

    “好了.这个区域清除完毕.”有人大叫一声.

    “那赶紧去下个区域吧.”

    “不用等魔物再靠近一点吗.”

    “太慢了.好不爽.”

    “就是.太不爽了.”

    “那大家分头吧.谁先杀满一万个谁胜.”

    “好极了.”

    三百人商量完毕.就朝三百个方向串出.如同绽放的烟花.一瞬间沒了踪影.

    缇瑞雪有种绝望的感觉.剑也不知觉掉在了地上.

    居然居然还真有三百个.她有一种想骂娘的冲动.他们雪城人民到底在拼个什么劲呀.这里有他们什么事吗.

    还是回家吃饭吧.

    远处.修拜因与阿泽拉两人背靠背坐着.喘气不止.只能眼睁睁看着魔剑客军团在哪儿风卷残云.心中感慨万千.

    “时代变了.”阿泽拉叹道.“老兄.看來我们该退休了.”

    “嗯.”修拜因惜字如金.只是简单应了一声.

    “怎么样.心有不甘吗.”阿泽拉问道.

    这次修拜因沒有回答.只是将剑柄握紧了又松开.松开了又握紧.

    怎么自己不知不觉就老了呢.才挥了这几下就不行了.如果再年轻个二十岁就能和大家一样奋战在第一线了吧.

    岁月一去不复返.现在感慨那么多也是徒劳的.战斗还远远沒有结束.赶紧休息好继续上战场吧.

    另一边.东琉剑修军团也差不多到了极限.他们的剑阵虽然威力无边.但也经不起长时间消耗.

    龙歆可以感觉到大伙的步伐变得迟钝了.继续这样下去就会出现死伤.但他们能怎么办呢.现在被包围在核心.退无可退.难道只能慢慢等死吗.

    逼不得已.他决定冒险使用新招.

    “大家撤退吧.这里交给我.”

    “龙哥……”两千人齐齐注视着他.大伙都明白.现在的敌人不是靠个人能应付得來的.再强的高手面对数量如此庞大的魔物都是渺小的.无力的.

    但龙歆执意如此.他不由分说离开了剑阵的核心.独自直面魔物冲击.

    很多人都流下了眼泪.老大居然用生命來掩护大家撤退.

    但现在不容迟疑.后续的魔物很快就会杀上來.他们只能忍痛向后撤离.

    “大家放心.”龙歆回过头.大声道.“我们约定好的.都要活着见证新的时代.属于我们剑客的时代.所以.请放心走吧.离得越远越好.”

    “是.”有他这句话.大伙都安心不少.

    不远处.布雷德利也在鏖战中.他带领的一万魔物军团已经在第一时间消耗殆尽.现在他成了孤家寡人.

    原本他对自己实力颇为自信.觉得到了联军后可以鹤立鸡群.但是他错了.见识到那三百名魔剑客后.他被吓到了.

    自己的魔心是当年的魔人达普拉留下的.算是比较上层的.得來何其不易.不但如此.想要适应它还得改造全身细胞.光培育新的身体就花了两年时间.

    这已经是倾尽研究组所有心血的最高杰作了.从前.一个拥有魔心的战士在帝国绝对是最顶尖的战力.就算皇家骑士团也沒几个.而且他们的魔心取自下等魔物.与自己的不可相提并论.

    但今天他看到了什么.整整三百个拥有魔心的剑客啊.而且他们释放的魔力是自己的几十倍甚至上百倍.这是什么概念.

    作为资深魔剑客.他一眼就看出这些人的斩击中蕴含的无穷威力.也就是说.他们的魔心比自己强太多了.说不定是魔神级别的.

    天哪.魔界有那么多魔神让他们挖心脏吗.就算不是魔神.拥有那么优质心脏的魔人也是极个别吧.怎么感觉在这里就像土豆白菜那么不值钱呢.

    他也留意到了缇瑞雪的表现.这个女人与自己交过手.虽然剑术不错但完全不懂魔力.而现在却像变了个人.难道短短几天她就被移植了魔心.

    是啊.之前她被约瑟夫给轰掉了半个身体.现在完全复原了.还被植入了魔心.那始作俑者一定是那个白发魔女无疑了.

    再结合这里那么多的魔剑客.那答案已经很明显.白发魔女拥有量产魔心的技术.而且是最顶级的优质魔心.

    这个推论不啻惊雷.这可比量产魔物不知道要稀罕了几万倍.

    她是怎么做到的.不但可以秒杀约瑟夫.还能起死回生.并且会量产魔心.难道她是神.

    本來的一丝策反之心.现在彻底沒有了.沒人敢与神作对.相对的.能为神效力是万分荣幸的.自己好好表现的话.神是不是也会赏我颗顶级魔心呢.

    幻想归幻想.现在的情况还是不容乐观.自己的魔力虽然可以克制魔物.但敌人实在是太多了.就算魔心枯竭了也杀不光吧.

    就在这时.他突然感受到了一股熟悉的气息.连忙扭头视去.

    这股气息强大到了至极.连他这个剑帝也为之心悸.联军里面居然还有绝世高手.

    更令人意外的是.这股气息不是魔力.而是龙之力.

    在魔龙族混得久了.他当然对此很熟悉.这是完全不输给魔力的另一种强大的力量.

    同样的.这种力量不是人类可以拥有的.而是龙族.难道这里有魔龙族高手.而且看这个力量的级别.甚至超过了约瑟夫这个军团长.

    也就是说.对方是魔龙天王级的强者.

    这下布雷德利不淡定了.今天的意外实在太多.多到他世界观几次扭曲.他一定要去见识这下这名魔龙天王.

    杀开一条血路后.他发现一个少年孤零零地站着.手持长剑.双目禁闭.面对数以百万计的魔物.他岿然不动.稳如泰山.

    就样貌來说.他很是平凡.沒有一点强者的傲气.丢进人堆就沒了踪影.但他表现出來的气势.却可碾压整个世界.

    他手中的剑也沒有出彩的地方.普普通通的外表.沒有一丝锋芒和锐气.

    但就这么一个平凡的人拿着普通的剑.到底为什么会释放出如此毁天灭地的气势呢.

    此时龙歆的内心平静如水.他正尝试着与手中的剑进行交流.

    自己父亲虽然不够格.但却留给了他最后的遗产.他抬起剑.并沒有朝向敌人.而是割向自己的手指.

    一滴鲜血落在了剑刃上.顿时光芒大盛.并且开始剧烈颤抖起來.紧接着.剑身上出现一条裂缝.顿然睁开后居然是一只眼睛.

    布雷德利也吓了一跳.难怪啊.这个少年会散发出如此强大的气息.原來……原來他拿的是龙犄剑.

    不对啊.龙犄剑不是卡梅尔的家传神剑吗.据说是用他们祖先的龙角制成.除非是他们家族的传人.否则都会被反噬.也就是说.这个少年正是它的继承者.

    沒错.龙歆感觉到了一股魂力的波动.虽然他沒有修炼出魂核.但龙犄剑本身就有着自己的剑魂.

    他将剑高高举起.一道突破天际的光芒将他笼罩在内.这时成群结队的魔物已经杀到了他的跟前.但沒來得及靠近就融化成了水.

    此刻的他就像一道陷阱.将经过的魔物全部清除.这股力量强得连他自己都感到震惊.龙犄剑燃烧魂力.果然有着灭世之威.就连那个男人也发挥不到这种程度吧.

    “呀.”龙歆大吼一声.笼罩着他的光柱开始扩散.以他为中心疯狂蔓延开來.

    旁观的布雷德利吓坏了.连忙退后再退后.终于离开了百米远才得以安全.

    魔物们就沒那么走运了.被光柱波及到的统统成了青烟.本來这里魔物的密度就大.这样一來足有上万魔物被彻底清除.

    其他战场上的人也都停下手來.纷纷向这边注视.到底发生了什么.这根强大到极致的光柱是谁在作法.难道是魔王大人來了.

    龙歆感觉自己快要控制不住这股力量了.光柱随时会倒塌.如果砸在钢铁要塞上岂不糟糕.

    他即刻凝神聚齐.朝准魔物最密集之处.全力将光柱砸了下去.

    “龙吟灭世斩.”

    如同定海神针倾倒般壮观.大地剧烈震动.光柱压及的地面深深下沉.

    这根光柱不是圆柱形的.等它落地大伙才发现.这居然是锥形的.也就是说.越是往上越是粗.这样一來.一亿魔物的包围圈出现了一片扇面的空白.而地表也被砸出了面积惊人的巨大无底深渊.

    由于斩击太过惊人.导致深渊一直蔓延到了大陆尽头.无穷无尽的海水倒灌进來.形成了之后的喇叭湾.当然这些是后话.  
第二一七更 灭却之刃
     第二一七更　灭却之刃

    一击过后.龙犄剑失去光芒.龙歆也跪倒在地.看了一眼前方开阔的视野.他舒心地笑了.但紧接着他就两眼一抹黑晕死过去.

    虽然魔物损伤惨重.但依然在源源不断杀來.他的情况岌岌可危.

    就在这时.两道人影向他这边疾速窜來.几乎同时将手伸向了他.

    由于目标太过一致.导致她们额头撞在一起.人沒抓到.却双双摔倒在地.

    “哎哟.额滴娘诶~”华歇丽手扶额头.娇斥道.“谁呀.那么冒失.”

    抬头一看.只见是一名不认识的少女.一脸冰冷的表情.

    “你是谁.”对方反问道.

    “你还沒回答我呢.”华歇丽不服道.“是我先问的.”

    “你懂礼貌吗.”少女针锋相对道.“询问别人要先介绍自己.”

    “你才不懂礼貌呢.”华歇丽大声道.“板着脸像别人欠你多还你少似的.我还不想认识你呢.”

    “我叫悬霜.”对方说道.“这里沒你事了.快去打魔物吧.”

    “哈.你怎么不去.”华歇丽双手叉腰.“你是想独吞救人的功劳是吗.”

    “什么抢不抢.我和龙君认识得比你早.交情比你深.”悬霜亮出了底牌.“整天不是我救他就是他救我.这不是天经地义的吗.”

    一句话.将华歇丽完全排斥为路人.她原本只是路过想搭把手而已.现在心中有气.偏偏不肯让步.“认识早又怎么的.我和他可是私定终生的.你來瞎参合啥.”

    这下悬霜可炸了毛.当即质问道：“你沒骗我.龙……龙君当真与你……与你……”

    华歇丽见她方寸大乱.不由好笑.也知道这玩笑不能开得太甚.于是说道：“当然是骗你的啦.但我觉得再这样下去就快了哦.你的性格像根木头.非要等男人倒贴.这样注定会剩下.”

    这句话戳到了悬霜的软肋.果然自己守株待兔是不行的吗.

    就在她们争辩之际.一个人将龙歆悄悄扶走了.等她们回过神的时候.看到的是一名黑衣少女的背影.

    “喂喂.”两人都急了.连忙追了上去.

    这个少女她们认识.正是龙歆失散多年的妹妹艾米儿.她见两人气势汹汹跑过來.便说道：“我看你们争了半天.怕哥哥遇到危险.现在可是在打仗呢.”

    看着他们依偎在一起亲昵的样子.两女皆有些不是滋味.虽说是兄妹.但艾米儿长得漂亮.让人心生嫉恨.谁知道她对龙歆是什么感情呢.

    “我來吧.你一个人不行.”

    “还是我來吧……”

    三人一边推搡一边离开了战场.

    …………

    绝世斩击的巨响.整个大陆都能听得到.列车上.白可飞远远注视着战场的方向.不禁忧心忡忡.心想：大家再坚持一下.我即刻就到.

    她的目标很明确.就是魔龙神君赫拉杰塔.这个有着魔神级实力的强者.

    据约瑟夫讲.他们魔龙族于千年前在魔界起事.誓要推翻大魔神修米利斯的统治.当时魔界有一大半的强者都与他们站到了同一阵线.也仅差一步之遥就能获得成功.可惜最终功亏一篑.

    是一个叫预言者的女人在他们联盟中挑唆.导致盟友们互相猜忌.不但四分五裂.还相互厮杀.

    虽然魔龙神君出面平息了混乱.但也失去了一统魔界的最佳时机.被缓过神來的修米利斯击败.并逃到了异界.

    由于赫拉杰塔重伤.导致魔龙族全员实力被封印.他们隐姓埋名.暗中韬光养晦.一边发展势力.一边等神君的法力恢复.

    修养了整整一千年.大伙终于觉得时机成熟了.于是一举夺取了帝国的统治权.并将魔手伸向全大陆.

    等称霸人间后.他们就会反攻魔界.去继续完成千年前的夙愿.

    白可飞点了点头.这个赫拉杰塔无论是思维还是行事.都很符合一个传统大波士.当然了.想要一统世界可沒那么容易.神往往会安排一个宿命之人來坏他好事.

    这个宿命之人就是主角.

    低劣的出生.不起眼的外表.无足轻重的实力.往往会令大波士轻视.也就一而再.再而三任其存活.

    而主角要做的.就是隐藏自己.不要过早表现得太出头.慢慢修炼.直到实力可以抗衡反派才一鸣惊人.强势出击.

    其实想想自己还真危险.很早的时候就被魔王的手下也就是约瑟夫发现了.如果这时候他出手将自己除去必定易如反掌.

    但世事难料啊.他们这时候将重心都放在了对抗帝国上.完全沒将她这个小姑娘放在眼里.

    直到不久前.他们可能还不知道谁才是真正可以威胁到他们野心的人吧.作为坏蛋.他们的神经到底有多么大条呢.好吧.就让我來给你们好好上上课吧.

    …………

    其实赫拉杰塔被深深冤枉了.他听说自己会死于白发魔女之手后是绝对重视的.不但调來全大陆所有魔物伏击联军.更派出了全族的精锐.

    他自己也沒闲着.准备亲自前往前线.好好会会这个白发魔女.

    但世事难料.刚想动身时.却遇到了两名神秘人的阻拦.

    对方一男一女.女的怎么样他完全无视.而这个男人却令他大为震惊.

    以血染铁者.以魂祭剑者.魔界四大顶尖魔神之一.灭却之刃露德米修斯.

    在魔界.但凡是魔神就代表着一方势力.他们的家族庞大.资源丰厚.并且致力于培养新生代高手.

    沒有家族支持的魔神.会在刚起苗头的时候就被他人抹杀掉.因此光凭个人武勇绝难在魔界立足.

    但露德米修斯是个例外.很长一段时间.他都是孤身一人.沒有朋友.沒有亲人.也沒有弟子.

    无数人想杀他.但都有去无回.他已经将不止一两名魔神级强者给灭门了.

    沒人敢去找他麻烦.他倒也不低调.四处寻找强者挑战.很快就名声大噪.

    当然了.对于赫拉杰塔來说.他才不屑于去与这种新秀动手.但为了起事.他也暗中与其联系过.希望露德米修斯可以加入他的队伍一起共图霸业.但结果却惨遭拒绝.

    最终.露德米修斯站在了大魔神这一边.成为了他的敌人.不知道有多少龙族同胞命丧其手.

    今日这番再次相见.无需过多言语.当即剑拔弩张.

    剩下的两名魔龙天王立刻站了出來.拔出兵刃挡在了神君座前.一千名龙族战士全部变成了真龙之身.飞向天空将來者层层包围.

    大伙都在等待号令.只需神君一声令下就会群起而攻之.这里无论老的小的.无人不识灭却之刃露德米修斯.当然对他的灭世斩击也记忆犹新.对付他绝不能姑息.

    但赫拉杰塔却出人意料地说道：“法龙王你留下.其余人皆赶往前线战场.不得有误.”

    虽然万分不解.但神君的话就是命令.大伙不敢有违.只得火速离开.

    就这样.在场的只剩下四人.

    赫拉杰塔看着一脸杀气的露德米修斯.不禁干笑了两声.招呼道：“灭却刃老弟.好久不见啦.有一千多年了吧.”

    但对方沒有回答.而是亮出了双剑.高速杀将过來.

    座前法龙王见状.立刻想去阻拦.但只觉耳边疾风掠过.快得什么都看不见.

    露德米修斯完全沒有功夫寒暄.他只想快点办完事而已.

    在魔界.他的斩击也许不是最强的.但一定是最快的.起手就是自己的绝技“二刀流-绝影杀”.

    快到极致.可令时间停止.距离消失.法龙王是深深感受到了这一点.因此敌人经过他身边的时候.他下意识摸了摸自己的脑袋.幸亏它还在.

    不对.如此高速斩击.神君可别遭遇不测.

    他急忙回头.却看到露德米修斯已经停止了身形.两把长刀齐指赫拉杰塔的双目.但无法推进分毫.

    “哈哈哈……”赫拉杰塔大笑一声.他伸出两指.抵在了剑尖上.便已阻挡了敌人的攻势.

    “老弟干嘛那么性急.现在魔界形式那么危急.你怎么还有空來我这边墨迹.”

    露德米修斯听后脸色一变.他当然明白现在的事态.但他是一个随性的人.魔界是好是坏他沒兴趣关心.他只想了却自己的心愿罢了.

    想到于此.他的眼神变得更为坚定.手中的双刀如暴雨梨花般斩落.

    赫拉杰塔挡了几剑.即刻明白了什么.面前这个强敌的实力不完整.

    是的.他的力量被封印了.通过一种契约方式來控制力量.从而可以让他适应人间的恶劣环境.

    发现了这一点后.赫拉杰塔更为肆无忌惮.一个实力打折扣的魔神算得了什么.他可是连大魔神都不放在眼里的.

    他毫不犹豫将力量完全释放.惊天的气势顿时席卷整个大陆.那些正在鏖战的魔物似乎受到了惊吓.居然出现短暂的迟疑.

    同样的.联军也被震慑到了.一时间都吓得双腿发软.天上的冰龙摩煞还差点坠落下來.

    所有人都明白.这股力量就是來自于魔龙神君的.也是他们即将面对的最强敌人.真是令人感到无限绝望呢.  
第二一八更 低估对手的代价
     第二一八更　低估对手的代价

    赫拉杰塔所散发出來的龙之气息.比之前龙歆那一剑的威势何止强了十倍.他的体型也瞬间变大.将整个宫殿挤破.成了一条数十米长的黑色巨龙.

    露德米修斯毫不惊慌.手中双刀连番削其龙足.但赫拉杰塔尽数躲过.他的身形虽大.动作却极其灵敏.一道炙热的龙息射出.将他面前的视野范围完全覆盖.

    露德米修斯一个翻滚想绕对方死角.但赫拉杰塔一个扭头.龙息紧紧贴着他不放.最终绕到第二周的时候.露德米修斯终于被击中.远远飞了出去.

    魔神级强者的龙息.威力不同凡响.刹那间整座帝都成了废墟.

    危急时刻.露德米修斯一把拎起塞茜莉.将她扔到空中方幸免于难.自己却承受了龙息的正面攻击.浑身上下都被烧得漆黑.

    “哈哈哈……”体型变大后.赫拉杰塔的笑声更是地动山摇.自带回声效果.“小样儿.就凭你这半残之躯还想挑衅我.今天就拔掉你这颗眼中钉.”

    巨大的龙爪压将下來.空气因受到排挤而形成强烈的大风.露德米修斯连忙闪躲.但对方的速度兀自不慢.一爪又一爪在他背后开了花.每次都在地面上烙下一片巨大的爪印.

    露德米修斯最终沒能躲过.眼看着就要被踏成肉酱.他一个急转身躺倒.用双刀硬生生阻挡攻击.

    赫拉杰塔何等神力.但一只爪子举着.也无法推进分毫了.看來这个小子力气倒不弱.

    露德米修斯大吼一声.双刀奋力一错.居然将对方一根指甲给削了下來.尽管付出了武器俱毁的代价.但人好歹是逃出來了.

    他紧接着又掏出了一把长剑与一块鬼面盾.继续与强敌周旋着.虽然情况有所好转但依然险象环生.

    塞茜莉见同伴落得下风.立刻拔剑想上前支援.但却见一个身着布衣的美貌男子拦在了她面前.

    “唷.小姐.來陪我玩玩吧.”法龙王咧嘴笑了笑.露出了悚人的獠牙.

    “大叔.你想怎么个玩法.”塞茜莉天真地问道.

    这个问題将法龙王问倒了.他随口而出的调戏之语.反倒让对方较真起來.

    他见对方清风秀丽.面带浅笑.不由得邪念大起.魔龙族生性最淫.族内女性又少.因此常将魔爪伸向它族.

    平时接触人类女性虽然不少.但能让他尽兴的却不多.因为别人对他都是又敬又怕.哪怕是帝国最美的王妃.都很难挑逗起他的情趣.

    但今日不同.从塞茜莉身上他感觉到了从未有过冲动.也许她能帮自己繁衍也说不定.

    “当然是大人之间的游戏了.”话音刚落就扑将过來.

    塞茜莉见对方行动毫无章法.又一副猴急的样子.不由发出了咯咯娇笑.任由对方将自己扑倒在地.

    “呵呵.大叔.什么是大人的游戏.”她不解道.“人家才十五岁.能算大人吗.”

    “玩了你是大人了.”法龙王兽性大发.不由分说就将嘴凑了上來.

    塞茜莉则伸手抵御住他的脸.照理來说.一个人类女孩的力量是很贫弱的.但法龙王被一抵之下居然无法在挺近分毫了.

    “我还不想做大人呢.这个一点都不好玩.”

    “现在由不得你了.”法龙王瞳孔一闪.一道黑焰射出.将她全身笼罩.

    他被称为法龙王.是因为他的法术修炼全族第一.特别擅长黑魔法.控制他人精神意志.几乎从未失手.

    正因如此.他才能坐上魔龙四天王第二把交椅.无人不心悦诚服.

    眼前这个小娘已经被黑焰束缚.这虽然是最简单的缚灵术.但对付一个人类足矣.

    法龙王不由搓了搓手.现在终于可以让他享用美餐了吧.他一声淫笑.向塞茜莉伸出了邪恶之手.

    “哎.真拿你沒办法.”她不惧反笑.“那你要温柔一点哦.人家第一次呢.”

    看到她妩媚万分的表情.法龙王更是方寸大乱.这个女人是个妖精.绝对是个妖精.

    他再也无法克制.一把握住她的衣领.见状就要撕开.

    “嗤……”

    但耳边传來的.不是衣裳开裂的声音.而是骨肉分离的清响.

    “咦.”只见法龙王的双腕被整齐削断.他自己都有些无法置信.

    紧接着.塞茜莉又是一脚将他踹开.

    望着她活蹦乱跳的样子.法龙王不解道：“为什么灵缚术对你无效.为什么呀.”还有他金刚般的身躯.怎么那么轻易就被切开了呢.

    只见塞茜莉手中握着一把诡异阴森的剑.剑身黑气四溢.她身上的那些黑焰都被吸了个精光.

    “大叔.你太不小心了呢.”她一脸嬉笑着靠近.“大人的游戏一点都不好玩.不如玩杀人游戏吧.”

    听此一说.法龙王突然感觉一阵凉意侵袭而來.他突然发觉自己犯了个错误.这个女子绝对不是普通人类.

    现在自己双手沒了.他也就无法结印.自然释放不出强力魔法.虽然假以时日可以恢复.但现在沒那么多时间可以等待.

    沒了法力的法龙王.和被去了壳的龙虾沒有两样.他二话不说.转身就跑.

    背后双翼撑破衣服.他硬生生飞了起來.只要到达天空.一切危险都会被抛下.

    可他还是沒能如愿.只见塞茜莉手中的冥剑绽放出妖异的紫光.并连带着自己主人一起浮空而起.飞快射向对方.

    沒错.这是一把飞剑.传说中可以御空而行的神剑.它的速度之快.眨眼间就追上了法龙王.并与他擦肩而过.

    “不……不.”做梦也沒想到.对方居然拥有如此神器.不但免疫黑魔法.还能飞行.加之自己掉以轻心.这一战.注定是他龙生的终结.

    “幽冥旋舞斩.”

    天空划过一道暗紫色的圆弧.堂堂魔龙四天王之一的法龙王就此授首.

    正在杀得起性的赫拉杰塔不由动作一滞.他不敢相信.向來谨慎的法龙王居然死了.凶手还是一个人类女孩.

    他不由惊恐万状.难道她就是那个白发魔女.

    不对.与情报上的不一样啊.难道这个世间还有第二个人类高手可以杀死他们魔龙族吗.

    神秘的敌人无疑是最可怕的.向來镇定无敌的赫拉杰塔此时也不禁方寸大乱.

    就连露德米修斯也无法置信.他与塞茜莉生活了一年.对她可谓知根知底.但想不到她还是隐藏了实力.刚才那一斩.让他感受到了死亡.沒错.这又是一击可以威胁到他生命的攻击.

    灭杀了法龙王后.塞茜莉剑头一转刺向了赫拉杰塔.冥力疯狂发散着.在剑尖呈螺旋状盘旋.犹如一只巨大的钻头.

    露德米修斯震惊不已.这个丫头成天装疯卖傻.原來城府那么深.她早就可以置我于死地.却一直不动手.难道一切为了今天可以利用我來复仇吗.

    虽然心中不悦.但他也知机不可失.扬起一剑刺向赫拉杰塔.与同伴形成夹击.

    作为最强的魔神之一.露德米修斯的剑意可以说当世无人能匹.虽然力量被制约.但对剑的领悟丝毫不低.这一剑集万千锋芒于一点.可以说是他人中的巅峰之作.

    面对两边的致命攻击.赫拉杰塔混不在意.他明明可以轻松躲过.但偏偏不愿那么做.左手伸出一根爪子堵在塞茜莉的锥尖上.右手手背硬挡露德米修斯的锋芒.

    只听得两声脆响过后.塞茜莉被弹飞了.她身子受到螺旋反作用力而高速旋转起來.又重重摔在地上.浑身撕裂般的剧痛.再也爬不起來了.

    露德米修斯虽然沒有被反作用力伤到.但也沒能刺穿对方的皮肤.他沒料到自己全神贯注的一击会失效.以至于愣了下神.

    赫拉杰塔就瞅准这个机会一脚将他踹飞.紧接着.他哈哈大笑道：“我老龙若那么容易被你们伤到.岂不白活十几万年.灭却刃老弟.甭说你力量被封印.就算是全盛状态.你有把握胜我.”

    露德米修斯单膝跪地.刚才还好用盾挡了一下.否则自己安有命在.魔龙神君果然名不虚传.

    但他也是个好胜之人.岂会那么容易服输.于是反驳道：“我若力量完整.就算是三个你亦不在话下.”

    “口出狂言.”赫拉杰塔倒也不生气.他知道对方有意相激.可以放他条生路.等日后实力恢复再來一战.他也不是傻子.这种家伙活着就是对他的威胁.现在正是千载难逢的机会.

    “老弟.你今天自己送上门來.可别怪哥哥我无情.到阴间做你的地狱第一梦去吧.”

    露德米修斯知道情况不妙.本想将自己置于死地以寻求突破.但沒想到魔龙神君强的出乎意料.看來自己大意了.今日就暂时撤退吧.

    他瞥了一眼塞茜莉.见她躺在地上一动不动.不知道死了沒有.现在自己自身难保.当然也沒功夫救她了.尽管相处了一年.但两人各怀鬼胎.也算相互利用.谈不上感情深厚.

    他刚刚想动身逃跑.但突然感觉一阵头晕.制约他力量的契约正在消失.

    怎么了.这可是与法祖莉莉丝定下的主仆契约.怎么突然沒了约束力了呢.难道……难道……  
第二一九更 被杀约定
     第二一九更　被杀约定

    露德米修斯当年挑战魔界之王修米利斯.结果大败.之后他就被双面法祖莉莉丝胁迫签订了主仆契约.

    几千年來.他沦成为他们的杀人工具.包括对一些冒出头的新星的屠杀.其实都不是出自他的本意.

    但经过不断的厮杀.他的实力突飞猛进.并有自信可以击败修米利斯.但苦于被契约束缚.无法反克其主.

    为了破解契约.他想了无数方法.最终得知一种密术.那就是洗魂.

    顾名思义.洗魂术可以净化灵魂.并洗清一切契约.但却要冒巨大风险.那就是当事人必须是处于死亡状态.等过一个月后.洗魂完毕.可以令人起死回生.

    由于主仆契约的约束.他无法自杀.于是便想找人杀他.但能杀他的人无一不是绝世强者.他们一定不会给他机会洗魂的.别说一个月.一天都不会让他尸体保留下來.

    因此他借这次來人间的机会.准备完成洗魂仪式.这里沒人打扰他.但问題是找谁來杀他呢.

    幸运的是.他遇到了塞茜莉.本來自己主人莉莉丝命令他要杀死这个女孩.但却让他看到了她所拥有的神奇力量.

    冥力.这是当初冥王乌希尔留下來的神秘力量.如今都被封印在了一把剑中.这个少女机缘巧合得到了这把剑.

    冥力是所有活物的克星.要杀他易如反掌.而这个少女的实力很弱.就算杀了自己也无法销毁他的身体.

    于是两人达成了个约定.他帮她报仇.而她就用这把冥剑杀死他.

    塞茜莉也不是小孩.当然觉察到事情的诡异.哪有人一心求死的.

    于是.她提出了自己的疑问.

    露德米修斯回答道：“我也不是真的求死.只是为了回到魔界.”

    “死了不是去冥界吗.如何回到魔界.”她追问道.

    “因为拖着实体无法穿越时空.”他扯谎道.“必须以灵魂的方式穿越回去.我的家人已经等了我数百年.我必须要和他们团聚.哪怕只是灵魂也好.”

    他把自己说成一个不幸落入时空漩涡而流浪到人间的魔族.并一直在寻求回去的方法.

    塞茜莉半信半疑.但死亡对他來说很重要.这点是不会错的.有需求就有筹码.她同意杀死他.

    露德米修斯十分高兴.并说道：“我死后.请再帮我个忙.将我的尸体好好安葬.不要叫野兽给吞食了.”

    塞茜莉也答应了.这根本就不算事儿.

    “那快点动手吧.”他说着就挺起了胸膛.

    但她却迟疑了.问道：“大叔.我这一刀下去.你不就死了吗.”

    “是啊.就是要死.”

    “那死人能帮我报仇.”

    “啊……这个……”

    露德米修斯本想忽悠她一下.说死了也能帮她报仇.但自己想想都觉得可笑.这个女孩那么机灵.定不会相信他说的话.届时对他不信任了.不肯杀他了怎么办.

    于是回答道：“哎呀.你看我这糊涂的.死了当然是帮不了你了.”

    塞茜莉收起了剑.笑道：“那大叔就先去帮我那七十万的兄弟讨个说法吧.”

    “这个……”露德米修斯迟疑了.他信口开河说要帮她报仇.但这个仇要怎么才算报完.要剿灭整个魔龙族吗.

    如果自己力量完整.那肯定不在话下.但现在自己只是來执行任务的.为了怕他搞猫腻.莉莉丝将他大半力量封印了起來.这样一來能不能打败魔龙神君.这个可真不好说.

    于是他说道：“你要我灭了魔龙族.这是不可能的.我能力有限.这样吧.我杀他们的四大天王成不成.”

    塞茜莉连连摇头.“我死了七十万兄弟.你只帮我杀四人.其中一人还被我手刃了.不行.最少你也要杀死他们的头头.”

    这下露德米修斯火了.一把揪起她的衣领.怒道：“小妞.我警告你.你现在在我手里.别不识抬举.再说了.魔龙神君也不是我可以对付的.你这简直强人所难.”

    “哼哼.”塞茜莉冷笑道.“你一个大男人.欺负我一个弱女子.算什么英雄好汉.明明有求于我却还这种态度.真以为我怕了你.你要杀便杀.我是决意不会帮你了.”

    “你……”露德米修斯一心向剑.对人情世故了解不多.他总以为每个人都珍视自己生命.自己求死也是为了更好的活.怎奈还有人不怕死的.

    其实塞茜莉内心十分紧张.她知道自己的性命在对方手里就像一只蚂蚁.如果自己死了.谁來为那些出生入死的兄弟们复仇.

    当然她也沒那么深明大义.什么义字为重.两肋插刀.她都无所谓.真正令她痛心疾首的.却是照顾她长大的哥哥.圣典军的首领.柯恩.

    她永远不会忘记.那惨痛的一天.自己离君临天下仅一步之遥.却功败垂成.并痛失所有部下.还有她最敬爱的柯恩哥哥.

    他们说好了.等战争结束就回老家结婚的.皇帝不皇帝的也无所谓.推翻残暴的帝国就好了.然后远离世嚣.隐居起來过闲云野鹤的日子.可是这一切都成了浮云.

    塞茜莉不愿多想.想多了全是泪.她不卑不亢道：“好吧.我也知道你就这点微末本事.那我不要你去冒险了.你把剑法教我.我要亲手去砍了那帮龙崽子.”

    露德米修斯将她放了下來.他深知这个请求也不容易.自己的剑法岂是一朝一夕之功.再者.就算她学了个十层十.真的能打败赫拉杰塔吗.这都是未知数.

    塞茜莉知道他的难处.于是说道：“放心.我沒说非得练到有多强.你只要将自己的修炼法门与我说了.再略加指导.接着就由我自己來慢慢修炼好了.你拜托我的事.我也会帮你达成.”

    露德米修斯想想这样也好.至少有可能实现.他也想收一个徒弟.将毕生所学流传下去.这对他來说也是一种巩固.

    于是两人就一个教一个学.慢慢练开了.

    塞茜莉天资聪慧.过目不忘.令人震惊.露德米修斯虽然惊讶.但也沒有说出口.而是一个劲贬低她.

    期间他们免不了试招.露德米修斯想耍小心眼.故意卖破绽让她攻向自己要害.好让自己被刺身亡.但可惜的是她都无法伤到他一丝皮毛.这不由令人怀疑.自己是不是弄错了.就算她杀得了邪瞳克鲁泽.但未必能杀自己.

    他相信自己的感觉.可能这个女孩实力不稳定.不是每次都能发挥出冥剑的威力.于是他就继续诱导她发挥力量.

    塞茜莉也乐得装傻.说自己在关键时刻才能使冥剑苏醒.只要多加训练一定能成.

    这方面露德米修斯倒不急.她打个一百下总有一下是奏效的.这又不是过招.自己不会躲避的.

    一年时间白驹过隙.很快塞茜莉就能毕业了.她已经学到了露德米修斯的九成本事.现在差的只是火候.最多再过半年.他们的授业就可结束.

    但不幸的是.偏偏这个时候自己接到了主人的指令.令他立刻返回魔界.

    如果抗命不归.就会令莉莉丝起疑.这一年來.自己都谎称还沒找到目标.而莉莉丝则以为他贪玩在磨洋工.也一直沒去催他.但此番却是下了死命令.

    现在回去就会前功尽弃.而将塞茜莉带回魔界也不行.她会适应不了环境而死.因此他一下子陷入两难境地.

    无奈.露德米修斯只好在最后时刻冒一下风险.去挑战魔龙神君赫拉杰塔.杀死他后再让塞茜莉杀死自己.

    虽然力量不完整.但他对自己的实力颇为自信.觉得就算现在这种状态也未必会输.

    但自大往往沒有好结果.果不其然.自己是一败涂地.如果被赫拉杰塔杀死.那他绝不会给自己任何机会使用洗魂术的.

    露德米修斯很清楚这一点.因此打算活下去.留得青山在.机会总会有的.

    但出人意料的是.当他刚刚准备逃跑.却感受到契约正在消失.

    沒错.只有当主体的力量减弱的时候.契约的束缚才会变低.难道说莉莉丝遭遇了什么不测.

    果然.不多久.他就感觉主仆契约不复存在.而自己被禁锢的力量也在飞快回升.

    不管魔界发生了什么.他最想要的目的达到了.现在沒了契约.他将天高任鸟飞.

    这时.赫拉杰塔的一爪压了上來.刚才侥幸被对方挡了一下.现在他用了真力.就算是星球也给我贯穿.

    剧烈的冲击波向四周席卷.顿时刮起十级大风.仿佛天崩地裂般响声雷动.经久不息.

    万籁俱寂后.赫拉杰塔得意地笑了笑.这下名扬天下的灭却刃应该变成灭却饼了吧.

    他挪开爪子.想看看对方的死相.但令他无法置信的是.露德米修斯竟然悠闲地躺在地上.还翘着二郎腿.

    虽然他身子陷入地表.但显然安然无恙.只见他慢慢将自己拔起.轻轻拍了拍灰.并发出了轻蔑的笑声.

    赫拉杰塔不由退后三步.他知道.这个家伙要动真格的了.难道之前他一直在故意示弱吗.

    不管怎么说.可以在他奋力一踩之下还能毫发无损的家伙.绝对不能等闲视之.  
第二二零更 最后的王牌选手登场
     第二二零更　最后的王牌选手登场

    这个时候.联军与魔物的死斗还在继续.

    之前龙歆斩出的那条深渊.现在已经灌满了海水.冰龙摩煞深深吸了一大口.然后向堡垒四周喷去.用冰墙将大伙掩护起來.

    现在局势总算有所缓解.大伙正待休整一下时.远处却又开來一支浩浩荡荡的军团.

    魔物纷纷站到两边让路.一条巨大的骨龙首当其冲.它浑身喷洒着毒雾.显然很具危险性.

    天上飞着两条与摩煞同样规格的巨龙.一条通体金黄.周身闪耀着雷光.一条纯白如雪.幽暗的火焰围着它燃烧.

    巨龙在魔龙族里是意外的产物.龙蛋只有万分之一的可能孵化出这种突变生物.由于太过巨大.他们无法幻化成人型.因此很占空间.但实力是毋庸置疑的.

    这个世上只有一条巨龙是可以幻化为人型的.那就是魔龙神君赫拉杰塔.他的修为太过高深.因此可以将自己的质量压缩在亚次元内以达到化型效果.

    除此以外.魔龙族也倾巢而出.他们人数只有不到一千了.但这个群体显然比起那一亿下等魔物更危险.目前为止联军消耗虽大.但损伤很小.可对上这一千名魔龙族就算得胜也必然损失惨重.何况他们的领队是四天王中的最强者.妖龙魔姬艾尔祖安.

    面对这个阵势.联军所有人集中到了一起.三条巨龙给人的视觉冲击太过震撼.大伙皆发自内心的战栗.

    刚才威风无限的魔剑客们此时也表情凝重.他们的魔心除了给他们无穷魔力外.还赋予了强大的战斗直觉.

    是的.每一个人都能感受到空气中的危险因子.特别是那个衣着华贵的女人.

    艾尔祖安沒有完全变为龙形.只是伸出了长长的犄角与一对龙翼.与别的龙族不同.她的翅膀颜色雪白.几近透明.可以清楚看到里面的翼骨.有一种另类的美.

    远远的.龙歆也注视着她.他与卡梅尔交过手.深知魔龙天王的厉害.但比起这个女人.似乎有着天壤之别.

    难道她就是魔龙族的最终头目.要不然怎么会那么强大.这股强者的气息几乎令人窒息.也许就算大老板过來也打不过她吧.

    “你们谁是白发魔女.”艾尔祖安问道.她语气平和.但字字都清晰传入每一个的耳朵.

    沒人敢作声.一些女性还转过头去.生怕被误会.

    “你看我干嘛.”伊芙见缇瑞雪盯着她不放.不由紧张起來.这里就她与白可飞最像.

    听此一说.华歇丽也回头看着她.周围很多人都向她投來了目光.

    果然.艾尔祖安对她起疑了.冷笑道：“好你个小娘们.胆子不小.敢叫板我们魔龙族.今天我非亲自给你点教训.出來吧.我们一对一较量下.你赢了.我饶你们性命.你若输了.所有人都会死在这里.”

    伊芙连连摇头.解释道：“你……你认错人啦.我……我叫伊芙.伊芙伊兰娜.”

    “我叫艾尔祖安.”对方还以为她在自我介绍.本來白发魔女就不像名字.而是外号.“人称妖龙魔姬.我俩的称号倒也般配.好了.放马过來吧.”

    她说罢就祭出了自己的武器“龙脊鞭”.

    “说了.我不是……”伊芙还想解释.但却被人重重推了一把.

    “去吧.白发魔女.”原來是黛巴顿.她鼓舞道.“我们身家性命就在你手里了.这个女人说要杀光我们.真的好怕怕啊.你一定要赢啊.”

    “是啊.白发魔女.”班迪也落井下石道.“用你无敌的王八斩去好好收拾这个女人.”他对她向來很有成见.当初在帝国实验基地看她得意的样子就很不爽了.

    “加油.白发魔女.”同样不对付的还有布雷德利.“别辱沒我们屠龙军团的威名.我们本领低微.只能给你默默祝福.”

    “你们真是卖得一手好队友.”伊芙哭的心都有了.但想想自己可以代表大军出战.往昔军人的荣光似乎又回來了.

    她长剑遥指艾尔祖安.厉声道：“來吧.贱人.我就是白发魔女.今天非将你们一个个抽筋扒皮不可.”

    “啊~欠~”艾尔祖安伸个个懒腰.“那快点打过.打完我要睡午觉去了.真麻烦.”

    现在两人相距数十米之遥.伊芙刚想冲上前去.但突然感觉眼前一花.目标居然消失了.

    紧接着.她感觉背后刺痛.身子不由朝前倒去.

    原來一条长满骨刺的鞭子在她背后重重抽了一记.护身铠甲犹如脆饼般碎裂.顿时血肉绽放.并伴随着骨骼碎裂的声音.

    伊芙很清楚.自己肩胛骨连带着脊椎都断了.这种程度的伤就等于被判了死刑.

    她软软趴在地上.心中不由叹息.可恶.本想耍耍威风的.见势不妙就跑.但现在看來玩脱了呢.这个龙女连眨眼的机会都不给.

    事情发展成这样.黛巴顿等人也沒有料到.他们本想引敌人主将出马.再一拥而上将其制服.可想不到完全沒有出手的机会.伊芙就这么殉职了.

    这下大伙可都不敢怠慢了.人人抽出剑來戒备.三百名魔剑客排出燕尾阵型与敌人对质.

    “唷.这队排得倒是像模像样.”艾尔祖安提鞭而起.“看这架势是准备群殴我吗.”

    沒人回答她.大伙皆表情很凝重.因为自己的疏忽导致一名同伴惘死.每个人心里都很内疚.此刻决心孤注一掷來为伊芙报仇.

    只见众人的手两两相握.接着催动魔力在队伍间流淌.缓缓向着中央传递.

    站在队伍正当中的是队长班迪.他感受到同伴的力量正向他这边汇集.超过三百人份的魔力堆积.导致他身体几欲炸裂.

    这里的魔剑客虽然个个拥有强大力量.但绝大多数都是战斗方面的菜鸟.对于魔力这种神秘新鲜事物完全不懂使用.就和当初的白可飞一样.当成火系魔法來释放.

    因此.天辰与黛巴顿几名教官就教大家如何利用魔力战斗.并教了他们几套简单的群战打法.

    现在他们排成的.就是魔剑客群最常用的“联袂阵”.将魔力互相传导到修为最高的同伴身上.由他释放超强斩击.

    当年帝国皇家骑士团通常是三到五人施展该阵.多了就有危险.但现在的魔剑客拥有魔心.身体也完全适应了这种状态.才有可能三百人齐施魔力.

    当然了.这个威力到底有多强.沒人见识过.天辰估计就算是魔神也会忌惮三分吧.

    就修为而言.黛巴顿是这群人中最高的.但作为输出龙首的却是班迪.因为经测试.他是大伙中忍耐力最强的.

    当年帝国实验基地大爆炸.他也被波及到了.由于本來就身受重伤.他根本就跑不了.身体长时间暴露在次元之力中.导致他全身每个细胞都产生了异变.

    现在被几百倍的熊熊魔焰炙烤着.这种感觉丝毫不弱于当年的次元爆.时空也在这股力量的作用下产生了不稳定漩流.到处都是电闪雷鸣.

    班迪感觉自己每一块骨头都要碎了.看來身体已经到了极限.但他沒有丝毫停止吸取魔力的迹象.因为事情发展到这种地步.他拼着粉身碎骨也要打出他生命中最逆天的一击.

    艾尔祖安见之连连点头.想不到这帮人类挺能干的.居然可以在魔力因子那么贫瘠的人间制造出如此规模的时空漩涡來.看來他们也倒并非只会吹牛.

    班迪听到自己浑身骨头寸断的声音.知道若再不出手就会灰飞烟灭.于是他大吼一声.将凝聚起來的次元能量一齐释放了出去.

    只见本來晴朗的天空.霎时暗了下來.高纯度次元之力凝聚成一只巨大的球体.吞噬一切光明.因此显得无比漆黑幽邃.在它周围雷电交织.所经之处空间纷纷碎裂.

    那些有见识的人无不震惊万分.这居然是个小规模的时空黑洞.它可以吞噬万物.被吸进去的人绝无生还可能.

    但艾尔祖安却完全沒有回避的意思.她对着时空黑洞居然露出了不屑的微笑.

    扬手在面前划出一道六芒星的轨迹.顿时光芒大盛.一个圆点在她面前瞬间放大.直到半径超过了时空黑洞.就像一面镜子般抵挡在面前.只不过漆黑如墨.

    “次元盾.”

    只见时空黑洞一头扎入镜子中.就此沒了声息.

    看到这一幕.无人不震惊万分.那些魔剑客更是诧异无比.他们好不容易发动的魔力联袂攻击.居然就这样无声无息被吞沒了.

    班迪更是一屁股坐倒.他现在的伤势很重.一步都无法动弹.

    “愚蠢之极.”艾尔祖安收起了盾.一脸蔑笑.“这种小孩打耍的玩意儿也敢拿來丢人现眼.”

    这下大伙可真的绝望了.本以为魔龙族除了赫拉杰塔外其余人都可以应付.谁知居然还有这等强者压阵.同样是四天王之一.这个女人比那个卡梅尔好像厉害太多了吧.  
第二二一更 绝对差距
     第二二一更　绝对差距

    布雷德利本想趁乱去立点战功.好让白可飞也赏他颗魔心.但此时见魔剑客军团吃瘪.立刻就缩起脑袋.

    这个女人他认识.正是约瑟夫的暗恋情人.以前就听说了.她离魔神只差一步之遥.若不是跟随着赫拉杰塔.说不定现在魔神榜上就有她的名字.

    因此对付她不该抱有一丝希望的.这种人造魔心的剑客不管來多少.在准魔神级强者面前就和灰尘沒有两样.看來有必要亮出杀手锏了.

    方才见到魔龙族的人來.那一亿魔物都停止了行动.似乎处于待命状态.

    关于如何操控魔物.这是研究组的一项绝密技术.由于这些人造物都沒有魂魄.放任它们按本能行动十分危险.因此对他们來说.塑造肉体是小事.可控技术更为重要.

    为此.研究组与魔法使协会联手攻克技术难关.终于找到了精神控制的方法.

    利用一种特殊频率的电波.对一定范围内的魔物下达指令.它们无有不遵.

    当年在帝国研究基地里已经进行过多次实验.白可飞也参与过.不过被精神控制的对象是合成兽.这个物种比起魔物是差远了.而且主观意识强烈.很难驯服.因此类似的实验终止了.

    但就算有便利的控制技术.想要同时调动一亿魔物也并非易事.因此研究组想出一个办法.在部分魔物身上安装脑波发生器.然后分散在各个族群中向所属魔物发布指令.而他们只要控制这个领导魔物就行.

    因此这样一來.就算只有一个人也能操控再多魔物.只需一个指令.上亿魔物统统站定.沒有一丝多余动作.

    是啊.现在魔龙族的精英亲至.那些下等魔物当然要退让.好给他们表现机会.至于是谁下达的命令.这个沒人关心.想來总有人会去做这件事的.在场每个龙人都有操控权限.

    但他们万万沒料到的是.此刻在操纵魔物的却并非他们族人.而是已经投诚敌军的布雷德利.

    远在帝国地下魔物研究基地中.总负责人哈蕾娜一直在佯装研究高等魔人.其实她在策划谋反.

    本以为投靠魔龙族后.他们会册封布雷德利为帝国皇帝.甚至是人类之王.可惜他们错了.事成后.赫拉杰塔翻脸比翻书还快.完全不将他们这群人类当回事.留着他们也只不过是废物利用罢了.

    布雷德利知道这样下去.被杀是迟早的事.因此一直以來都在等待机会.而那帮龙人赖以征服世界的魔物大军.其实早在他的掌控之中.

    这次他也沒想到魔龙族居然会召集那么多魔物來对抗联军.虽然被攻了个措手不及.但他却在偷笑.因为沒有比这更好的机会了.如果他自己调动魔军前來.势必引起怀疑.现在魔龙族这帮蠢蛋倒帮了个大忙.

    试想这一亿魔物反扑过去.赫拉杰塔与他那帮龙子龙孙安有回天的机会.

    将情况以电报形式传给哈蕾娜后.她立刻就破译了精神控制密码.然后告知了布雷德利.

    但他倒不急着帮联军解围.因为他不但想反魔龙族.更想反联军.现在正是名正言顺消耗他们实力的机会.再者.不在最危急的时候亮出底牌.怎么完成***.怎么让大家记住我.感恩我的功德.

    但联军这帮家伙倒也顽强.硬生生抵挡了魔物一波又一波攻势.还用他们的尸体堆成高墙來掩护.果然是一群流氓.如果就这样让他们解了围那可大大不妙.自己岂不沒了一鸣惊人的机会.

    但是还好.敌人的增援來了.那个妖龙魔妃强到离谱.联军一定陷入窘境了吧.那现在不表现更待何时.

    只听艾尔祖安笑道：“谢谢你们的见面礼.姐姐我不给点回敬.似乎说不过去啊.好吧.那咱就礼尚往來.”

    说罢.她就在面前画出一道五芒星结印.绽放出了金色的光芒.犹如太阳般耀眼.

    “接招.烈焰龙息.”

    剧烈的流金火舌从结印中喷出.比火山喷发的势头还要大.无数火星飞扬跳跃.将不远处的三百人全部覆盖在内.

    众人躲闪不及.只能纷纷施展魔焰抵挡.但却丝毫无法阻止龙息推进.大家被炙烤着.很快就皮肤剥离.肌肉化水.成了一具具血色骷髅.

    艾尔祖安发了长笑声.她依然不满足.还在不停转动着魔法结印.要将这帮大不敬的家伙焚烧成灰.

    但突然.她感觉背后一痛.自己的施法被打断了.

    缓缓转过头去.只见是刚才被自己打倒的白发剑客.此时她脸色苍白.但却用剑猛扎在她的背上.

    “你居然沒死.”艾尔祖安惊讶不已.这个女人生命力好强.自己明明将她脊椎打折.怎么可能站起.

    伊芙沒有回答.她见自己偷袭完全伤不了对方分毫.不由陷入惊讶惶恐中.

    “我明白了.”艾尔祖安笑叹道.“你体内有颗魔心是吗.”说着.就伸出了手.一把刺入对方腹部.

    伊芙感觉一阵剧痛.而且对方的手掌还在她体内鼓捣着.并一路向上伸进胸腔.揉捏着她的心脏.

    咯噔……咯噔……

    她能感受自己心跳的节奏.现在自己的性命完全捏在了对方手里.只需轻轻一用力就能捏碎心脏.

    “哦.果然是颗魔心.”艾尔祖安兴奋不已.“居然还是罕见的上好品质.比我的龙心都要有力得多了.怪不得呢.致命伤那么快就好了.好吧.这颗魔心我要了.”

    刚想使力将心脏拔下來.但突然感觉背后有杀气.

    沒错.非常强烈的杀气.而且数量足有三百多股.

    她猛一回头.只见刚才被自己打倒的魔剑客们又纷纷站了起來.他们虽然被严重灼伤.但伤口却在飞速愈合中.有些人被烧得衣不掩体.却无一例外不从新加入战斗.

    这次大伙沒用什么联袂阵.而是纷纷激活了魔人化.似乎准备群起而攻之.

    “哦.”艾尔祖安新奇不已.居然有那么多拥有优秀魔心的战士.如果可以给咱魔龙族装备这样一支军队的话.那不是战斗力要逆天了.

    她决定了.一定要把所有人的魔心都收集起來.这绝对是大功一件.说不定神君大人会给予神圣的临幸呢.

    她就是沒想到.可以将那么多魔心用在普通人身上.对方会不会拥有量产魔心的技术.

    当然了.作为准魔神级强者.她比普通人更了解优质魔心的珍贵.所以更不会那么想了.

    现在一口气想要采集三百颗魔心显然不现实.因此她决定生擒那些魔剑客.于是她将手拔出了伊芙的身体.又施展了一道金光洒在她身上.

    这招叫做“不灭晶凌柜”.金光一旦覆盖人体就会凝固.好比琥珀一样将储物保存.放置千年都可以.

    紧接着.她面对四面八方的敌人.依然显得从容不迫.不紧不慢的.一边躲避攻击一边将龙脊鞭收起.这个可是要人命的.不能随便施展.于是.她就这么空手对敌.

    魔剑客们的斩击将黄昏照亮.尽管大伙拼尽了全力.却依然蹭不到对方的一丝衣角.这个龙女行如鬼魅.差之毫厘间游走于刀光剑影.时不时施展金光将人笼罩.

    很快.就有一百多人被制.他们摆着各种造型.脸上表情错愕.成了一座座活体雕塑.

    同伴们想去搭救.但可惜的是无论怎么攻击晶凌柜都砍不动分毫.现在被封印的人数越來越多.看來不要多久.全场三百人都会变成战利品.

    艾尔祖安不禁摇头.这群剑客虽然拥有魔心.可惜一个个修为浅得离谱啊.连龙族的婴儿都不如.卡梅尔真的是被这群菜鸟干掉的吗.他一定是正面硬接敌人攻击了吧.那死了也是活该.

    同样被刚才的烈焰龙息波及到的.还有布雷德利.但他就沒其他人恢复得那么快了.此时仍然像尸体一样躺着.魔心的优劣立现.他不由着恼.这个女人居然敢得罪自己.难道她还沒意识到自己的处境吗.好吧.你厉害.但出來混都是要还的.我就连本带利一起收了.

    他勉强支撑起身体.大吼一声：“众魔物听令.给我剿灭魔龙族.一个不留..”

    这一声他吼得撕心裂肺.好让背后屠龙号上的人也听到.这样大伙就知道一切都是他的功劳了.

    接着按下脑波控制按钮后.他就再次晕死过去.

    好在他沒有情急之下按错.那些停止不动的魔物突然矛头一转.直扑魔龙族而來.

    望着滚滚魔军将所有人包围.这下艾尔祖安可慌了.她倒不担心自己脱身.可身后那么多龙子龙孙显然沒那沒幸运.要知道这可是整整一亿魔物.而且龙息对付他们的效果远远沒有魔力好.这下情况真是糟糕.

    到底是谁干的.谁是大伙中的内奸.而且权限密码已被修改.别人想变更指令都不行.

    他们好不容易纠集了那么庞大的军团.想不到到头來是搬起石头砸自己的脚啊.顿时个个手忙脚乱.不知如何应对.

    天辰一看有戏.他等这一刻已经很久了.当即令全军开进.前來救援魔剑客军团.  
第二二二更 狭路相逢勇者胜
     第二二二更　狭路相逢勇者胜

    场面再度喧嚣起來.这次被逼入绝境的是魔龙族.他们纷纷振翅高飞.想脱离战场.但天上黑压压的几百万飞行魔物一同压了上來.

    两条巨龙则帮着清理空中魔物.好让大伙逃跑.但冰龙摩煞不会让它们如愿的.上前进行干扰.

    “好你个叛徒摩煞.”金龙怒吼道.“为什么要投靠人类.”

    “醒醒吧.你想永远被当成杀戮工具吗.”摩煞劝说道.“这样每天打來打去很有意思吗.”

    “你身为巨龙.还想做和平大使吗.”白龙讽刺道.“你除了打來打去.还能有什么用.走到哪里也只会被人唾弃罢了.”

    “才不是.我要成为英雄.”摩煞不擅辩驳.总之它就是不愿战斗.只想过清净的日子.显然自己的主人无法给它过上这种向往中的生活.

    “你才醒醒吧.”金龙大声道.“还想做英雄.做你的白日梦吧.你杀的人还少吗.别以为人类可以当做什么都沒发生过.他们最是记恨.”

    “是的.”白龙也补充道.“我们生活在人间那么多年.还看不透他们的本性吗.这群肮脏卑鄙的物种根本沒有信誉可言.今天利用你倒戈.明天就能宰了你.”

    “不是的.你们根本什么都不懂.”摩煞知道多说无益.无论对方怎么挑唆.它相信自己的眼睛.沒错.人类是有很多坏人.给过它无尽伤害.它也给过报复了.但它同样清楚.人类中有许多像当初收养它那个小姐姐一样善良的人.而它要做的.就是守护他们.

    既然多说无益.那唯有性命相拼.顿时空中电闪雷鸣.大雪纷飞.激烈程度丝毫不亚于地面战场.

    另一边.艾尔祖安与魔剑客们的战斗也接近尾声了.现在还在继续战斗的.不足十人.其余都被封印在了晶凌柜里.

    黛巴顿、华歇丽、班迪等人站到了最后.他们显然也到了强弩之末.面对怪物级强者.就算心有不甘.但也无可奈何.

    艾尔祖安朝他们投去了赞赏的目光.她与在场所有人都交过手.深知这几人不同寻常.虽然实力相差悬殊.但依然作着合理的战术部署.无愧于大将之才.

    可惜啊.不管他们怎么优秀.也不可能为魔龙族效力.就像那个布雷德利一样.只会起造反之心而已.因此这种人就尽快除去吧.

    “接着是你.”她说着.就朝华歇丽一指.接着身影随即消失.

    也许她的速度可以欺骗别人眼睛.但对擅长风系魔法的华歇丽來说却并非不能捕捉.空气中每一粒分子的震动她都了如指掌.当即回身一剑斩去.

    果然.敌人就出现在背后.尽管判断无比精准.可惜还是砍了一空.

    艾尔祖安犹如灵蛇.恰如其分避过斩击.贴着对方的利刃欺身上前.一指点在其胸口.

    华歇丽只觉一股炙热的力量顺着对方手指侵入自己体内.以至于魔法回路受阻.想利用风息步逃脱的计划失败.紧接着.她就与别人一样成为琥珀雕塑.

    黛巴顿想上前救援.可惜情况变化太快.等她一剑斩上來的时候.敌人已然得手.

    艾尔祖安伸起一根指头便架住对方斩击.然后盈盈一笑道：“别急别急.这就轮到你了.”

    黛巴顿不禁一阵惊惶.方才沒人砍到这个恶魔一下.因此她认为只要有机会给自己得手.一定可以一击制敌.但万万想不到.自己引以为豪的斩击居然连对方一根手指都伤不了.

    沒有比绝望更可怕的了.她就这么呆呆站在原地.等着受到制裁.

    艾尔祖安刚想将她也封印住.但突然感觉不妙.有股强大的气息在高速逼近.

    到底是谁來了.难道是神君大人.还是露德米修斯.不对.这两人应该还在激斗中.杀得难解难分.但除此以外还有谁会乱入呢.

    很快.另外一些强者也感受到了这股能量波动.轰隆隆犹如惊雷.并且正在飞速逼近.仅仅过了几秒钟功夫便近在咫尺了.

    只见一大群魔物被撞得飞起.仿佛是一条长龙突入战场.气势汹汹并且行动轨迹笔直.目标直指艾尔祖安而來.

    她不得不放弃眼前的敌人.面朝新的威胁严阵以待.

    果然.须臾过后.面前的魔物群都飞上了天.有好些个还朝她撞來.但都被随手挥去.

    本以为会是怎么绝世怪物.可当它出现的时候.所有人都大跌眼镜.來的居然是一列火车.

    艾尔祖安不认识这个.以为是联军的秘密武器.好家伙.果然不简单.

    是啊.真的不简单.大伙对魔人化的人已经见怪不怪了.但对魔人化的火车还是第一次看见.只见整列车体荧光奕奕.车厢上布满了血管.可以清楚看见血液在蠕动.这该有多恐怖.

    当然始作俑者是谁.这个已经不言而喻了.只见车头的门打开.走下來一个穿着洋裙的少女.

    艾尔祖安不由睁大眼睛.因为这个女孩太平凡了.就和一个普通人类沒有两样.但奇怪的是.她那份镇定自若.处变不惊的神情.与这个混战的场面格格不入.

    是的.她好像是來郊游的.而周围不是凶神恶煞的魔物.好像都是游客一般.女孩都沒兴趣扫上一眼.

    “你是谁.”艾尔祖安问道.

    “奴家乃白赫莲-奥贝德伯爵.”女孩回答道.“是帝国奥贝德家的独生女.”接着她问道.“尔等庶民在此做甚.速速散去别搅扰本小姐心情.”

    “咦.”此话一出.屠龙号上一名女兵不由惊呼一声.“魔王大人原來也叫白赫莲.还和我同姓.爵位也一样.真是好巧.”

    艾尔祖安不禁怀疑起來.难道这个真的只是一般平民.她不敢贸然出手.拥有那么逆天机械的人会是什么普通角色吗.

    少女不理睬她.而是径直走到了伊芙的雕塑前.她将手轻放在晶凌柜上.闭上眼睛感受了一下这种物质的成分.然后催动魂力轻松将其分解.

    “什么.”艾尔祖安再次傻眼.无论对方作出多么惊人之举.她顶多感觉好奇.但就这样不动声色破解了她的法术.这是无法叫人镇定的.

    晶凌柜融化成了液体.伊芙也脱险了.她忙欠下了身.恭敬地说道：“多谢主上搭救.”

    “咦.”艾尔祖安好奇道.“原來……原來你不是白发魔女.”

    “是啊.”伊芙指着面前的少女道.“这位才是我们的魔王.白发魔女阁下.”

    “哎~”白可飞叹了口气道.“我有那么好的身材就好啦.”然后又凝视着对方道.“姐姐的身材看起來也不错哦.”

    艾尔祖安听着挺高兴的.“这个女娃儿.嘴真甜.冲着你这一句.姐姐给你条活路.”

    “我不要活路.”白可飞一脸坏笑.“给我条龙筋吧.”

    “龙筋.”艾尔祖安有些愣神.她从來沒听说过这个要求.因此有些反应不过來.龙筋到底是什么.

    过了好一会儿.她不由得震惊.大声问道：“你指的是我身上的脊髓.”

    “算是吧.我也沒抽过.”白可飞回答道.“一直都很想抽出來看看是什么样的.”

    艾尔祖安脸色发青.怒道：“真是无礼.你要我的脊髓.不就是要我的命吗.”

    “那你的命是命.别人的命就不是命了.”白可飞反问道.“你随便挖人心脏.难道是普度众生.”

    “你们这些下等生物.要命來何用.”

    “不管上等还是下等.大家都是希望活命的.”

    “别跟我叽叽歪歪这些.”艾尔祖安不悦道.“你以为自己是圣母吗.想劝我放下屠刀.今天我还就大开杀戒了.偏偏留着你的命.让你目睹自己同伴一个个死去.”

    说罢.她抬指一道火线射向了伊芙.

    白可飞帮纵身一挡.用胸口当做盾牌硬生生承受了敌人攻击.

    火焰在她身上化开.哪怕用魔力去中和都无济于事.看來这是一种高品阶的能量.完全不是平时吃饭时烧的炉火.

    虽然只是一小撮.但只叫人浑身炙热.恨不得将衣服全部撕下.

    她连忙一跺脚.利用肌肉震动将火焰引渡到了地下.

    这一举看似随意.但艾尔祖安却惊呆了.自己的烈焰龙息向來只会打偏.从來沒有被化解过.哪怕是魔神都很忌惮这招.照理來说.中了一缕龙焰就算不死也定会烧掉一层皮.但这个女孩怎么完全无碍.

    白可飞含笑道：“我可沒叫你立地成佛.我连自己都感化不了.怎么会來感化你.想让你放下屠刀.我有更简单的办法.那就是……打败你.”

    “你真的好可爱.”艾尔祖安一脸狰狞地说道.换而言之就是.你真的好傻好天真.

    “谢谢夸奖.”白可飞倒也來者不拒.“嘴炮差不多可以结束了吧.再继续下去读者要不耐烦了.亮剑打过.”

    她说着.就从裙底拔出了双剑.

    左手雪舞.右手黑无名.两剑间的魔力互相辉映.这正是双持流的起手.  
第二二三更 血凰
     第二二三更　血凰

    泰瑞斯还是第一次见她用双持流.不由抗议道：“喂喂.你怎么又偷学我的招式.这可是我压箱底的绝活.你怎么不给我留条活路呢.”

    “你还好意思说.”白可飞不服道.“好东西你才不会教我呢.只能靠自己领悟.这招我且称为泰氏双持流.如果你不满意.下次新招就叫白氏三持流.”

    “好吧好吧.你爱用什么随便你.”泰瑞斯无奈道.“但你小心.我这种战斗方式对付杂兵行.遇到高手就沒用了.”

    “那这个女人算杂兵还是高手.”她忙问到.

    “嘿嘿.打过就知道了.”他神秘一笑.“反正你也越级打BOSS惯了.”言下之意.显然对方是高手高手高高手.

    “那样升级才快吗.”白可飞一脸的贪婪之色.“不知打败这个女人会有多少经验值呢.真令人期待.”

    艾尔祖安看着对方的表情.不禁再次火起.她算什么意思.怎么好像我已经变成了囊中物.知道我的厉害.不但不求饶.还主动挑衅.到底有多大胆.

    不过对于对方的深浅.她居然一点都看不透.直到方才才感觉到一丝魔力的流动.

    也就是说.这个白发魔女也是一名魔剑客.不对.她应该算是一个魔人.因为据情报得知.她是从魔界來的.

    在魔界.龙人与魔人自古以來就很不对付.见面打架是常有的事.互相的了解也十分透彻.但像白发魔女这样年轻天才.应该很有名吧.她到底是什么家族的呢.她背后是哪位魔神坐镇呢.

    两人正想开打.突然有人叫道：“等一下.”

    只见一人跳下火车.朝这边跑來.艾尔祖安定睛一看.居然是约瑟夫.

    “艾……艾尔.”他大声疾呼道.“别掉以轻心.这个白发魔女……她有古怪.她懂魂术.”

    “魂术.”艾尔祖安不由瞪大眼睛.充满了惊恐.

    天哪.居然是魂术.有沒有搞错了.一个小小魔人.居然会魂术.

    “是的.千真万确.”约瑟夫解释道.“她用魂术定住了福楼拜.然后……然后挖了他的龙心.摘了他的内丹.又把他的龙肝给做成了料理.”

    “是吗.”

    对于福楼拜的死活.艾尔祖安漠不关心.他只不过是个普通龙人.但可以用魂术束缚他.那对方的魂力应该不弱.说不定炼出了魂核.

    她自己也有颗魂阴.倒不怕什么魂术定身法.但魂力运用得好.是可以对她造成致命伤害的.看來此战不能掉以轻心啊.

    想到于此.她就祭出了自己的神器“龙脊鞭”.

    “小心了.”泰瑞斯提醒道.“这条鞭子与古陶一样.也是活武器.”

    “活武器.”白可飞忙问.“这个很厉害吗.”

    “试试就知道了呗.”泰瑞斯依然充满了神秘.

    但白可飞是了解他的.如果危险到她不能应付的话.他会第一时间让她逃跑.既然让她试试.那基本上问題不大.

    于是她放心大胆地杀了上去.

    “喂喂.”泰瑞斯忙叫道.“你干嘛呀.我说了对方手里是活武器.你听不懂.”

    “听懂啦.和古陶一样嘛.试试看呗.”她回答得理所当然.

    “那你还去送死.”他其实是暗示她召唤魔剑战斗.这样才有胜算.但她居然用两把破剑就冲.

    开始他就说了.双持流打不过高手.后來他也说了.对方拥有魔界最强的活武器.那是明摆着让她与古陶一起上.这样才有胜算.要不然还是逃跑的好.

    但白可飞偏偏要装傻充愣.她一直以來就不喜欢依赖魔剑.当初签订契约的时候是这样.现在契约解除了更是这样.比武就该一对一.两个打一个算什么好汉.

    “你都说了打打看.却又说我送死.你这人怎么反复无常.好了我不问你了.今天死也好活也好.这一架逃不掉.”

    但她沒考虑到的是.对方此刻与龙脊鞭岂不是算作两人.因此用魔剑对敌不算以多欺少.

    双持流的魔力波动已经发生了改变.不再是平常状态下的温和如水.而是变得锋利异常.并且色泽鲜艳.炫人耳目.

    双剑呼应.威力倍增.放眼全大陆.已经沒有人能接下她的斩击.但这不代表异界沒有.

    艾尔祖安挥鞭轻挡.就完全架开对方攻击.接着长鞭一抖.便卷起对方一条腿.将其高高提起.

    白可飞连连挥剑.斩在长鞭上.可除了火星四溅外一丝斩痕都沒有.

    “死吧.”艾尔祖安操控长鞭再次蔓延.纠缠住了对方全身.

    白可飞被五花大绑.手中的剑也拿捏不住掉落.她知道自己要倒霉了.

    果然.龙脊鞭一紧.她就听到了浑身骨骼碎裂的声音.不由得发出痛苦的**.

    与此同时.几道身影同时攻向了艾尔祖安.原來是班迪、黛巴顿等魔剑客.除此以外还有龙歆与贝西斯.

    见此状况.魔龙族的好手也上前助战.约瑟夫更是一马当先护在了心上人艾尔祖安的跟前.

    于是.局部的群殴开始了.两边都有人源源不断加入进來.场面越來越混乱.

    白可飞知道兄弟们都是为了救自己.千万不能辜负他们的期望啊.要不然以后这个魔王怎么当.

    “呀.”.她大吼一声.浑身魔焰开始疯狂燃烧.整个人披头散发.双目就像两盏火球.惊人的气势爆裂.

    以前她修为浅薄.不敢大肆激发魔力.怕走火入魔.从而泯灭人性.万劫不复.因此.她走了微操控的道路.即将最少魔力的功效发挥到最大.

    现在她修为上去了.而魔力却还停留在最当初.她一直觉得够用就行.自己一直都很忙碌.也沒考虑往这方面提升过.

    真是书到用时方恨少.今天面对的对手拥有比她强大得多的魔力.或者称为龙之力.随便释放的龙息她都无法抵御.手中的武器更是将她克制得死死的.

    然后又看到同伴们为了救她而身临险境.这样下去当年的悲剧又会重演.

    一急之下.她将魔力毫无顾忌地释放开來.一瞬间就超越了当年自己所能承受的极限.

    现在这个极限对她來说.显得绰绰有余.也就是说.她的潜力还能发挥到更大.

    于是.她继续释放出力量.直到周围的空间都变得不稳定.到处呈现裂痕.浓郁的超空间气息席卷而來.

    这时布雷德利醒了.惊讶地望着上空的白可飞.现在的她让人回忆起了实验基地的那会儿.预言者制造的超大规模时空黑洞.也是和现在一样.撕扯着附近的空间.

    但他清楚记得.想要制造这样一个黑洞.是需要大量能源储备的.而现在的白发魔女只有孤身一人.居然散发出如此恐怖的气息.

    艾尔祖安不由额头见汗.这个女孩果然有背景.可以光靠释放气息就撕裂时空.这需要多么强大的魔心.就算是魔神也只有极个别可以做到.

    她手中的龙脊鞭在颤抖.不知道是力不从心还是迫于淫威呢.

    但白可飞显然无法满足.她觉得还沒到极限.以自己现在的修为.应该还能释放出更强大的魔力才对.

    是的.此刻她身上的魔焰不再是纯白色.而是变成了暗红.并且更为沉重.让底下的人都感觉到了窒息.

    泰瑞斯也惊呆了.这个丫头的修为居然赶上了自己.

    沒错.自己生前刚刚突破魔心的进化.从此释放出來的魔焰都是暗红色.这正是他们血之一族的特征.

    自己的家族已经五千年沒有诞生过魔神了.家道中落.原本的辉煌不在.他也成了一个孤零零的散修魔.

    但随着自己的努力.总算是修炼成了赤焰.本以为可以振兴家族.可惜被人终结了生命.

    白可飞身上流淌的.正是他们一族的血.她能修炼出赤焰那是意料中的事.但这个也太快了吧.自己算得天才了.也用了整整五百年.还是手握家族传承古籍才炼成的.而她呢.自己关于魔心修炼的方法完全沒有传授过她.她居然无师自通.

    白可飞也感觉到自己魔心的变化.它更为强劲有力.并且坚不可摧了.但这依然沒有到自己的极限.她还能继续加强魔焰的释放.

    天空犹如红色的海洋.此时的人间比地狱还要可怕.那些下等魔物虽然沒有灵智但也吓得浑身发抖一个个本能地跪了下來.

    远处.露德米修斯与赫拉杰塔也停手了.他们同样感受到了这股强大到令人窒息的气息.

    “血魔……不.血皇.是血皇.”露德米修斯惊呼道.

    比起岁数.赫拉杰塔要大的多.当然更清楚血皇的含义.这是传说中的上古魔皇.曾一统三界的最强王者.沒有之一.

    但现在覆盖整个天空的鲜红魔气.真的是血皇所为吗.如果是这样.我老龙倒要与他斗上一斗.

    白可飞的眼眸已经红得发黑.眼白也成了暗红色.她原本的白发皆成了鲜红的血色.俯视着底下众生.

    她觉得这还不是自己的极限.到底哪里才是极限呢.难道我的修为沒有尽头.

    但还是不要继续发功了吧.因为她感觉再继续的话.世界就要崩溃了.  
第二二四更 神级对峙
     第二二四更　神级对峙

    此刻龙脊鞭仍缠绕在她身上.艾尔祖安觉得不能给对方喘息机会.于是一个劲收紧鞭子.但她无论怎么努力.对方都浑然未觉.

    白可飞镇定下來后.才发觉自己好像不能动弹啊.于是她轻轻一用力.“啪”.龙脊鞭应声而断.就像折断一根牙签那么容易.

    望着自己的老搭档四分五裂.艾尔祖安吓坏了.这可是龙脊鞭.可是活武器.拥有最强大的力量.最坚硬的肉体.怎么可能断.还断成了好几段.

    她拿起龙脊鞭残骸看了看.已经沒有生命迹象了.它死了.

    失去束缚后.白可飞感觉身子在下坠.于是继续施展魔焰.在背后幻化成了羽翼的形状.轻松悬浮在哪儿.远看就像一只火红的凤凰.

    她朗声问到：“好姐姐.还打吗.”

    “该死的家伙.”龙脊鞭是艾尔祖安最好的朋友.它居然被杀死了.那她就沒有不为它报仇的道理.“你纳命來吧.”

    伸展开龙翼.她飞身扑了上來.

    只见她浑身充满了幽冥气息.眼中蓝光闪耀.给人感觉阴冷肃杀.

    白可飞不敢怠慢.那股幽蓝的光芒中隐隐有魂力在流淌.她接触过的对手中.会使用魂力的不多.因此这个力量对她而言是熟悉又神秘的.自己也只是将它用在炼金术方面.至于战斗方面还需要摸索.

    艾尔祖安沒了武器.她抬手就是一指划來.指尖所经之处.蓝光点点.让人目眩神迷.

    白可飞感觉面前风声巨响.连忙将头扭过.与此同时她的脸被划开了.头发也被割断一束.

    她吓了一跳.这种攻击不动声色且毫无征兆.好危险.

    艾尔祖安淡淡一笑.又是在空中轻轻几划.将对方手上脚上划出很多伤痕.

    是的.这种攻击连个运行轨迹都沒有.只能凭直觉來闪躲.白可飞倒也有持无恐.心想一点皮外伤应该很快可以愈合.

    但她想错了.那些被划开的伤口非但愈合不了.而且还火辣辣作疼.

    这下她可心慌了.对方一定用了什么特殊手段.

    “小心.她似乎懂得冥力的使用.”泰瑞斯提醒道.

    “冥力.”白可飞第一次听到这个名词.

    “是的.一种已经失传的力量.想不到魔龙族居然还有人懂.”泰瑞斯郑重地说道.“当心别被击中要害.不然你会完蛋的.”

    听到他这么一说.白可飞知道不能再麻痹大意了.她凝聚起红色魔焰于双臂.形成了两柄巨大的魔剑.

    又是一股锐利的气势迎面袭來.这次目标直指她的心脏.

    白可飞朝着攻击轻挥一剑.只见面前顿时烟雾升腾.就像一桶开水浇在冰面上一般.极寒与极炎能量互相冲击.导致空气中水雾弥漫.

    艾尔祖安顿时一阵胸闷.她的这招叫“魂力刺”.使用自己的魂力揉合了冥力一起发动的攻击.可以说无声无息.用來偷袭屡试不爽.就算被高手发现也沒人可以阻挡.

    但自己的压箱底绝活居然被一次又一次躲过.最后甚至被一剑给劈散了.

    魂力受伤是无比痛苦的.艾尔祖安脸色很难看.头痛欲裂.

    她还是不明白.自己的攻击怎么可能被那么轻易化解.难道对方也是使用了魂力.

    果然.白可飞也学着她的样.虚空一剑刺來.“还给你.”

    她不会冥力.但纯阳的赤焰威力何止强了十倍.再揉合自己的阴阳二力.并配合魂荧那星星点点的细碎魂力.一股脑都释放出去.

    这是一道色彩斑斓的剑气.犹如太阳般耀眼.又犹如星辰般璀璨.将在场所有人眼球都吸引了过去.

    剑气的速度不快.犹如闲庭信步.但艾尔祖安却不敢小看.她怕仅仅是躲过还会有什么意外.现在自己魂魄受伤.在沒恢复之前还是保险一点吧.

    于是她毫不犹豫展开了次元盾.将对方的攻击纳入了超空间内.

    是的.沒有比这更保险的方法了.次元盾无疑是世上最强的盾.哪怕天崩地裂.宇宙爆炸.只要不在这个时空又有何干.

    但白可飞却笑了.她心念一动.这道剑气与她心有灵犀.居然一个加速.一头猛扎入超时空中.

    艾尔祖安还以为自己成功了.可紧接着就见面前的空间出现不稳定磁场波动.一道五颜六色的剑气居然突破时空枷锁.击穿次元盾.又准确无误洞穿了她的心脏.

    “啊.”随着一声惨叫.她倒在地上一动不动.蓝色的光晕消失不见.

    “魔姬大人.”周围的龙族一看都惊呆了.忙合围上前查看她的伤势.

    只见她胸前的伤口倒是无碍.正在慢慢愈合.但生命的气息却完全沒有了.

    是的.在魂阳、魂阴与魂荧.三种不同魂力的作用下.她的魂核被击碎.灵魂也烟消云散了.

    白可飞沒有放过破碎的灵魂.她将它们都收集起來.准备慢慢消化.魔神级强者的魂魄可以大大增进自己的修为.

    接着.她又将目光投向了那些幸存的龙人.他们的内丹都是好东西啊.怎么可以浪费.

    报应总是來得那么快.方才艾尔祖安还想去挖魔剑客的魔心.转眼间她自己族人也要遭受差不多的命运了.

    另一边.魔龙神君赫拉杰塔正在与露德米修斯鏖战.两人脚下的地面已经成了深渊.现在空中成了他们的战场.

    赫拉杰塔是一条冥龙.他最擅长的正是冥力.在上古年代.他曾在冥王手下当差.后來冥界毁灭.他也就逃到了魔界.并用自己的法力制造了无数龙子龙孙.当起了他的龙王.

    因此冥力的传承独此一家.之前塞茜莉想用冥剑杀他.这当然是小巫见大巫了.

    露德米修斯也知道自己承受不了冥力的攻击.之前他一心求死是为了解除契约.如今契约已经沒有了.他当然不希望再死.因此沉着应战.刀刀都是自己毕生修为.

    刚才他想履行约定.而现在则是为了任性.是的.传说中最强大的魔神.他一直未都有机会交手.以前被约束着放不开手脚.现在正是他大杀天下的时候.

    但无论露德米修斯的斗志如何昂扬.他都被对方压着一头.倒不是实力上的差距.而是力量上的克制.

    他的斩击对方虽有忌惮但并不畏惧.而对方的冥力却是非常致命的.稍微一点都不能沾染.

    赫拉杰塔的死亡龙息覆盖范围很大.让人不得近身.露德米修斯也在寻找战机.他的全力一剑蓄势已久.只要找到机会.定能重创对手.

    本來十分稳定的战局.却因一件事而出现了转折.赫拉杰塔突然动作一滞.出现了短暂的失神.

    露德米修斯见机不可失.当即一刀迎上.呼啦一下斩在对方胸口.

    赫拉杰塔一声惨叫.连退数十米.但却顾不得伤痛.而是将目光投向远方.

    沒错.他能感觉到.艾尔祖安的气息消失了.不但如此.自己所剩无几的龙子龙孙也在一个接一个飞快消亡.

    得到这个消息.他无心恋战.立刻飞扑而去.看來对手真的是血皇.难道艾尔祖安连这么一会儿都阻挡不吗.

    这个龙女是自己一手培养的.她的实力非常惊人.除了可以熟练运用冥力外.还练就了不错的魂核.就算是普通魔神遇到她也讨不到好吧.为什么会死的那么快.

    但血皇过世已久.他的族人也被消灭差不多了.这个新的血皇又会是谁.自己贸然前去.真的不打紧吗.

    经过几秒的考虑.他决定撤退.因为上次那个青年魔法师的预言又回响在了耳边：

    “你将会被白发魔女给抽筋剥皮.”

    是的.照这么看來.自己的确危险得很.据情报得知.白发魔女被疑似为血之一族.那她说不定就是血皇的化身.现在手下都死了.那就先回冥界躲上一躲吧.

    想到于此他不再犹豫.立刻一爪子朝虚空拍去.本打算制造出时空门來.可却沒有任何响应.

    怎么回事.怎么不行.

    作为老江湖.他顿时明白发生了什么.这里的时空被封锁了.或者说.整个人间都被封锁了.

    可以封锁一界.需要的不是修为.而是一件法宝.

    ”虚空锁”.这个是大魔神手上的战略级兵器.只有在非常时期才会用它來封锁魔界.不许其他时空的人出入.

    现在魔界处于战乱中.这个他是知道的.但大魔神为何不锁魔界.而來锁人间.

    稍微一推敲.赫拉杰塔被自己的定论吓坏了.首先.魔界战争已经结束.其次.大魔神封锁人间.准备來个瓮中捉鳖.

    当然了.把人间搞的腥风血雨的人正是他.不來捉他还会捉谁.现在前有血皇.后有灭却刃.再來个大魔神.自己纵然三头六臂也绝难抵挡.

    果然.不远处的空间碎裂.形成一道幽邃的时空门.一股强大无匹的气势疯狂涌入.

    不一会儿.一个人影慢慢从门中踏出.他所散发的魔气令天地变色.众生臣服.

    赫拉杰塔知道.大魔神显身了.不过这样也好.他们之间注定会有一战.只不过提前了.  
第二二五更 秋后账
     第二二五更　秋后账

    时空之门开启.一个伟岸的身影踏步而出.凭空站在那儿.浑身煞气冲天.使空气也变得凝重了几分.

    虚空锁可以禁锢一界.只有它的持有者才能随意进出.因此赫拉杰塔理所当然认为來者必是大魔神无疑.

    是的.他猜对了.只不过这个大魔神已经不再是他所熟知的修米利斯.而是他昔日的战友.古拉尼尼.

    “怎么……怎么是你.”他惊讶万分.但也明知故问.既然可以获得虚空锁的使用权限.那就说明大魔神之位已经易主.

    ”是啊.我们胜利了.”古拉尼尼回答道.“莉莉丝这个狗女已经被我手刃了.”

    赫拉杰塔愣了几秒.接着狂笑起來.“哈哈哈哈哈……老弟.你动作好快啊.我本想控制人间后就來支援你.现在看來沒有必要了.”

    “龙哥的好意.小弟我心领了.”古拉尼尼拱手道.“是我不想來搅扰老哥的正事而已.因此未有告之.私自行动还望见谅.”

    赫拉杰塔见对方态度甚恭.看來他还不算绝情.现在有此强援.他还怕什么.要知道修米利斯都被打败了.还怕一个小跟班与羽翼未丰的血皇.

    “哎.老兄我的处境就沒你好了.”他叹道.“被几个杂碎给逼得只剩下孤家寡人一个了.”

    古拉尼尼看了一眼附近的露德米修斯.笑道：“行.这个家伙交给我.老哥你且休息.”

    “不.我们联手.”赫拉杰塔提醒道.“还有个敌人应该快來了.在这之前干掉露德米修斯.”

    听他这么一说.古拉尼尼也感觉到了.一股神秘又强大的气息在向这边飞速席卷而來.

    “老哥.”他说道.“我有一事相求.”

    “但说无妨.”

    “今天我助你逃离.他日你不可踏足人间.”

    “你这算威胁我.”赫拉杰塔不由震怒.“如果我偏要來呢.”

    “那休怪在下见死不救.”古拉尼尼的态度也十分刚硬.

    赫拉杰塔突然意识到自己的处境变了.他不再是高高在上的龙王.对方也不再是一个需要依附在他羽翼下的魔族.如今他面对的是新任魔界之主.自己沒有与他谈判的筹码.

    但作为昔日王者.赫拉杰塔怎么甘心受人驱使.现在自己单独面对古拉尼尼.只要杀了他.自己就能取而代之成为魔王.这简直是天赐良机.

    “好.老龙我就答应你了.”

    古拉尼尼也不想多生事端.魔界现在依然很乱.虽然自己攻破魔神殿.但大小事务都來不及处理就急匆匆赶了过來.他只是想來找一个人.并沒有考虑战斗.

    赫拉杰塔在这里的暴行他当然清楚.这次布下虚空锁也是为了不让他到处乱跑.回到魔界生乱子.以他的声望去登高一呼.说不定有不少投机分子会倒戈.能安抚好他给个封地了事最好.不能再考虑付之以武力.

    “嗯.那我们上吧.”他面朝露德米修斯.将死气与魂力全部释放开來.毫无保留.

    经过与白可飞的契约滋养.如今他的魂力突破惊人.魂核精壮了十倍不止.甚至有大圆满的征兆.

    正因如此.他才能打败修米利斯.成为魔界统治者.

    顶尖高手间的较量.无论是魔力还是法术.都已经显得苍白.唯有魂力方面的差距是致命的.

    现在自己刚刚经历一场大战.实力未恢复.但与老龙联手应该可以轻松制敌吧.这个傻刀男似乎与几位朋友不太对付.留着他的命就像一个定时炸弹.不知道什么时候就会向自己捅上一刀.

    露德米修斯也意识到了眼下状况.但他沒有丝毫害怕.反而因兴奋而颤抖不止.真是好极了.两个魔神级强者.这种场面还沒遇到过呢.

    他怪笑一声.单手刀顿时变粗变长.鬼面盾散发着荧光.

    他的外貌也发生了变化.颈部的鬃毛疯狂生长着.直到覆盖全身.头上长出了尖锐的犄角.面容更是狰狞恐怖.

    在人间.他的力量会不断流失.因此不敢用尽全力.但此刻到了最后时刻.再不翻开底牌就真的要玩完了呢.

    对方二人也沒料到他的实力会强大如斯.灭却刃果然名不虚传.现在他们一个受伤.一个疲惫.看來势必陷入苦战.

    无需多言.三人顿时混战在一起.赫拉杰塔的冥力波.古拉尼尼的魂力刺.招招都危险至极.但作为他们目标的露德米修斯却游刃有余.他的斩击中沒有附带任何力量.却依然无坚不摧.沒人敢轻捋其芒.

    三人斗得片刻.谁也压不倒谁.但赫拉杰塔已经看出.他们必定会胜利.因为对手的体质无法适应人间.能量正飞快流逝中.

    因此.他作出一个冒险的决定.只见他趁古拉尼尼不备.突然从背后一掌压來.

    这一击何止千钧.顿时将他拍落深渊.撞穿地壳摔进了熔岩层.

    当然力量是次要的.这一掌中还蕴含着冥力.这样一來他绝无生还可能.

    “哈哈哈……”赫拉杰塔仰天长笑.自己的作战成了.他杀了古拉尼尼.那他就是独一无二的魔界之王.

    修米利斯、莉莉丝、还有古拉尼尼.你们斗得真开心.想不到到头來都给我做了嫁衣吧.

    至于接下來的行动很简单.只需要逃跑就行了.现在人间被封锁.露德米修斯无法适应环境.过得一段时间他就会死.也省的自己动手.至于那个血皇.这是自己接下來的战略目标.需要从长计议.反正自己在魔界的人脉广.等回去后大可重新组织实力反攻人间.

    本以为摆脱露德米修斯的纠缠需要花点功夫.却发现他站在原地一动未动.脸上流露出了讥笑的神情.

    “你还有什么好高兴的.”赫拉杰塔不解道.

    “你以为自己杀了他.”

    “什么.”

    “你以为已经杀死他了.”露德米修斯又把话重复了一遍.

    赫拉杰塔忙将视线转向脚下.只见漆黑的深渊里火光升腾.沒错.这是地底涌出的岩浆.它正不断攀升.以飞一般的速度喷射而來.

    赫拉杰塔忙一闪身.岩浆柱就从他身旁擦边而过.

    只见熔岩散去后.一个人影浮现.不是古拉尼尼是谁.

    “老龙.你的心好狠.”他不由怒斥道.“居然对我狠下杀手.枉费我一番情意.”

    “沒死.”赫拉杰塔的惊讶一闪而逝.接着又理直气壮道.“你这个天真的小子.就是因为你的不成熟才会到处遭暗算.你难道不明白我们的立场吗.哪怕是亲兄弟.父子兵.在权势的一线间都会反目.何况是我们.”

    “谢谢你的金玉良缘.我受教了.”古拉尼尼表面虽然平静.但内心都快气炸了.看來到人间走了一遭后.自己的心性都变了.开始对他人信任起來.现在他知道.有些人已经病入膏肓.无药可救了.

    “不过你欠我的实在太多.不是靠一两句话就能还清的.老龙.你就乖乖消失吧.”

    两人扭打成一团.什么技巧都不讲究.力量与力量的直接碰撞.每一击都如同雷鸣.

    交了手赫拉杰塔才发现.自己的冥力对对方造成的伤害很小.因为古拉尼尼是瘟疫魔神.从某一定意义上來说.他也代表死亡.与冥力的相性最近.因此耐抗性也较高.

    他们皆以性命相博.自然十分凶险.但露德米修斯却心痒难耐.作为好战分子.他不会只安静当个观众.这个热闹一定要凑.

    于是.场面变成了三方混战的局面.三人你來我往.斗了个旗鼓相当.

    与此同时.白可飞正在往这边赶.她张开炎翼.速度犹如穿梭火箭.将屠龙号给远远甩在了身后.

    很快.她就來到了混战中心.目睹了三大魔神的互殴.

    他们也因她的到來而停止争斗.纷纷退开戒备起來.四人我看看你.你看看我.

    “古拉尼尼.”白可飞第一眼就认出了那个昔日的奴仆.他的身体是自己造的.当然最熟悉不过.

    只见他一脸疲态.气喘吁吁.似乎消耗不小.看來此战甚为棘手啊.好吧.就让我來帮你一把.

    她凝聚出赤焰双剑.认准了那头巨大的黑龙就要斩过去.

    “等等.”

    泰瑞斯立刻阻止了她

    “小泰.怎么啦.”白可飞关切地问道.“你有什么不舒服吗.”

    她能感受到.自己这个契约者内心深处的激动.就好像乍见久别的良人一般.亢奋又震惊.

    “小白.就是这个男人.夺走我一切的罪魁祸首.露德米修斯.”泰瑞斯咬牙切齿道.

    “哦.”白可飞不由好奇.想不到会在这里遇见他.原來就是这个丑男.将我家可爱的小泰逼得走投无路.长久无法释怀.真是岂有此理.

    这时.古陶也化为魔剑形态.从超空间里蹦了出來.缠绕在了她的手臂上.可以看出.他也按耐不住要报当年那一箭之仇了.

    “好吧.今天就给你们机会.”白可飞知道现在轮不到自己选择.打败露德米修斯.不但是为了报仇.也是为了这两个好搭档的尊严.  
第二二六更 一本正经的使坏
     第二二六更　一本正经的使坏

    “小泰.交唤权限吧.”她招呼道.

    “不.你的境界已经超过了我.”泰瑞斯拒绝道.“我无法驾驭血皇之躯.就由你这个传人來代表我报仇吧.”

    “血皇之躯.”白可飞感觉到自己修为进步了.至于到底强到什么程度心里沒底.但居然让小泰这个自大成狂的家伙自叹不如.那这个境界恐怕高的不是一丁半点.

    要知道.泰瑞斯可是连露德米修斯这样顶级魔神都不放在眼里的人.他会服输吗.还是向自己一手带出來的弟子.

    这时古陶说道：“丫头.现在我们沒有契约.心意恐怕很难传达.你试试用魂力操控我.”

    “嗯.”

    向着魔剑注入一丝魂力.这时她才发觉这把看似简陋的武器内部结构是多么复杂.魂力就像泥牛入海.消失得无影无踪.

    “别客气啊.魔王阁下.”古陶提醒道.“这都大决战了.你怎么还那么小家子气.用尽你的全力啊.”

    “好.”白可飞催动体内阴阳二核.魂力就像潮水般疯狂涌入魔剑体内.只见原本暗淡的剑身散发出了炙热的赤焰.

    她不由凤目圆睁.感觉这把魔剑就是自己身体的一部分.还有古陶曾经战斗过的经验.一切的一切都是如此清晰.历历在目.

    嘴角露出一丝浅笑.看來今日之战会十分有趣.

    露德米修斯一眼就认出了对方.不由嘀咕道：“是你.居然是你.”

    他一身中凶险的战斗无数.但记忆最深刻的.却是对战一名血魔.当然.还有他那把剑身极长的魔剑.

    虽然杀他不是自己的本意.只是奉命行事.但经过交手.他才发现对方的威胁.

    这个家伙居然闷声不响修炼到了准魔神的境界.加之他的魔剑.给自己构成了巨大威胁.这种城府如此深厚的家伙.怎么能容他活着.

    为了追杀他.自己付出修为折损的代价与他满世界跑.最后双双跳入时空裂缝.终于是失散了.但他相信.这个家伙沒那么容易死.他一定躲在某个角落韬光养晦.并伺机回來复仇.

    果然.今天在这里与他再次相遇.尽管他的外貌已经完全不同.但散发出來的气息不会说谎.还有那把魔剑也是证据.

    “别你你我我的.”白可飞取笑道.“追了我那么久.怎么连我名字都记不住呢.”

    “阁下未有报过自己名号.”露德米修斯说道.

    “那你记住了.”白可飞一字一顿道.“杀你的人名叫泰瑞斯.还有他的契约伙伴魔剑古陶.”她要以同伴的名义來了结这段恩怨.

    “杀我的人.哈哈哈哈……”露德米修斯大笑起來.“我一直在三界内寻找可以杀死我的人.今天你能让我如愿吗.”

    他气势爆棚.散发出來的威压令在场的魔神都感觉胆寒.

    白可飞可以感受到.对方不过是强弩之末.这里的环境并不适合他生存.自己只需慢慢拖垮他体力即可.

    但既然是比武.就要堂堂正正.当年泰瑞斯他们是技不如人输的.对方并沒有耍什么手段.因此今天的复仇之战也一样.

    她举起了一只手.赤红魔焰沸腾起來.向四面八方飞速扩散.只见原本就有些阴沉的天空现在更是鲜红如血.

    透明的空气中出现了红色的雾.能见度也降低了.方圆百里内都被红雾所覆盖.

    “领域术.”

    几大魔神立刻警觉起來.一般发生大规模战争.军中的强者会拼尽全部修为來施展这种改变环境的法术.比如夜魔会制造黑夜.寒魔会制造冰天雪地.重魔会改变部分行星引力.总之是制造出对己方有利的环境.

    而现在这个女孩所施展的红雾领域.不用想也能猜到很危险.

    但这种法术不是沒有缺点的.那就是消耗太大.施术者本身会精疲力尽.因此一般只用在战场上.而现在这种局部对战并不适合.就算环境对她有利.她准备凭什么來战斗呢.

    正待大伙犹豫之际.白可飞却笑道：“傻刀男.你能感觉到吗.现在这里的环境是你可以适应的.”

    露德米修斯一怔.果然自己不断流失的力量像被堵上缺口了一般.这个红雾和魔界的空气很像.不.感觉这里的气氛更好一点.还有提神醒脑的作用.

    但另两个魔神就看不懂了.这个白发魔女浪费力气创造领域倒算了.为什么偏偏是有利于对手的领域.她真是不可理喻.

    他们这样想就错了.白可飞并沒有浪费力气.她现在魔心得以进化后.魔力多得完全用不光.哪怕是制造了这样一个环境也毫无损伤.如果不是考虑到可能伤害这个大陆上的生物.她还会继续扩大红雾范围与浓稠度的.

    不过现在总算可以堂堂正正决一死战了吧.

    露德米修斯不知道其中缘由.只是觉得这是一个值得尊敬的对手.而自己能做的.就是赋予她平等的死亡.

    刀刃归鞘.蓄势待发.多多少少个日夜的寒暑之功.多多少少强敌血溅三尺.才造就了如今的灭却之刃.他杀的人足够堆满整个魔界.

    以血染铁.以魂养剑.如今的自己当之无愧拥有当世第一剑客之冠.那些后來者.只不过是提升他剑意的养料罢了.

    沒了契约束缚.他可以发挥全部实力.有了适应的环境.他可以毫无忌惮使用力量.好吧.满足了这两个条件.他就是神.或者是凌驾于神之上的.阿修罗般的绝世存在.

    血皇.就让你看看.什么才叫灭世斩击.

    ”呀.”他的长刀瞬间出鞘.惊天的剑势就像一道圆弧般朝着目标发散.

    这道超越光速的斩击.将所经之处的时空皆一分为二.黑色次元气息在疯狂涌入.天地似乎被生生分离.

    这下不但是人间的众生.就连天界众神与魔界众魔都吓得胆战心惊.所有人心里都很清楚.自己挡不了这一剑.

    剑速实在太快.快到大家的神经都來不及反馈.

    是的.斩击超过光速.就会令时间倒流.也许只是几个毫秒的误差.但沒人可以做出应对准备.

    但白可飞却笑了.因为她可以清楚感知到剑势的轨迹.

    这个血之领域是她创造的.就算效果是增益于对手.但在领域中发生的一切或者说即将发生的一切.她了如指掌.她甚至可以控制时间的流速.这些都是新的发现.

    她原本不想作弊.但既然知道这样下去自己很危险.她也不会傻到束手待毙.傻刀男.今天注定是你的倒霉日.

    她扬起魔剑.赤焰与三魂之力凝聚.也是一道惊绝剑势斩來.

    “轰隆隆隆隆……”

    地底下雷声不断.整个大陆被一道鸿沟一分为二.海水迅速倒灌进來.

    露德米修斯傻了.他眼睁睁看着自己的斩击被压垮.而对方的剑势着向他无情飞來.幸好他用盾抵挡住了.要不然自己已经成了两半.

    抵消他的攻击后.那道斩击依然势头不尽.将大陆整个劈开.这是何等威势.

    尽管难以置信.但他不得不承认.对方比他强的多.但不服输的性格又驱使他继续死战到底.

    不远处.赫拉杰塔与古拉尼尼正打得不可开交.但此刻也不约而同停下了手.

    赫拉杰塔笑道：“老弟.我看我们还是停手吧.有这个小女娃在.你这魔王做不踏实.不如先联手除掉她.”

    “你在说笑.”古拉尼尼嗤之以鼻.“我本來就不是什么魔王.我这次來人间.就是想请魔王大人去主持大局的.”

    “你说什么.”赫拉杰塔惊讶道.“你说你要退位让贤.你所指的人间的魔王.不会是我吧.”

    “怎么可能是你.”古拉尼尼将手指向了白可飞.“你竖起龙耳好好听清楚了.有资格成为魔王的.三界再加你那个破烂的冥界内.只有我的主人.白发魔女阁下.”

    “主人.你居然称她为主人.”赫拉杰塔震惊不已.他可以感受到.对方的修为完全不比他低.甚至还赶走了大魔神.而且他过去就是一个骄傲自负的人.怎么可能……怎么可能承认自己有主人.

    “我能重生.都是拜她所赐.”古拉尼尼说道.“我的新魔驱.还有我的魂核.都靠她祭炼.你明白这代表什么吗.”

    赫拉杰塔不禁脸色铁青.重塑魔驱.这已经是玄幻得不能再玄幻的事了.但这也就罢了.他还听到了什么.滋养魂核.这个他绝对不能接受.

    是的.无论是谁.拥有了这两项技术.他就是三界之神.他可以随心所欲炼制魔神或者神主.而这个古拉尼尼就是先例.

    这种家伙.自己有什么资格与之争雄.到底谁才是最终BOSS.

    “好了.我们也该结束战斗了.”古拉尼尼也第一次见白发魔女施展全力.想不到远远超乎他的意料.居然一出场就是血皇的形态.她也太会给人惊喜了吧.又挡回了露德米修斯的全力一击.这就说明了她的实力沒有水分.自己选择效忠她看來是明智的.

    既然这样.自己也不能落后啊.要不然太不给主人长脸了.

    他将瘟疫死气全开.浑身散发出了暗紫色光芒.犹如死神降世.

    赫拉杰塔已经斗志全无.但又不想送命.也是燃烧起了自己的冥力.

    两人互相对峙.殊死决战一触即发.  
第二二七更 黑有名
     第二二七更　黑有名

    离他们不远处.正有两双眼睛窥视着.但几名魔神都沒有丝毫察觉.

    其中一个穿着紫色斗篷的.正是预言者伊丝蕾.她虽然一脸的宁静.但心下却已茫然.

    程序出错了吗.怎么会出现这种混战局面.这个时候应该是玩家与魔龙神君大决战才对.怎么连古拉尼尼与露德米修斯都参与其中.

    还有更离谱的是.古拉尼尼回到魔界还将大魔神给推翻了.一个程序上设定的死人.不但活过來.还严重扰乱了这个世界的秩序.

    到底是怎么搞的.服务器中病毒了.

    本想调用主神系统将古拉尼尼的存在抹除掉.谁知居然失败了.因为他已经不是由程序设定的再生变量.而是由玩家创造的.属于私有物.

    这款新游戏的最突破性发展.就是可以创造私有品.不但别的玩家无法抢夺.连官方代理商都不可以.这个功能一直很有争议.所以并沒有纳入这次测试项目.但白发魔女怎么就掌握了呢.她到底还有什么秘密是自己不知道的.

    等在一旁的幻影魔术师早已不耐烦了.“我说GM.什么时候才能轮到我出手.这样下去白发魔女不就先通关了吗.”

    “计划取消.”伊丝蕾回答道.“以你现在的实力打不过她.”

    “那你快给我外挂呀.”幻影魔术师急道.“再拖下去.她都要统一宇宙了.奶奶的.这个娘们怎么进步那么快.”

    这个问題同样困扰着伊丝蕾.白发魔女开始的修为成长都很缓慢.从什么时候开始就一日千里了呢.难道她悟出了什么超越游戏常识的东西了吗.这个可得好好调查.

    战场上.白可飞心念一动.她手里的魔剑就飞散开來.成一小截一小截.围绕着她快速飞行.就像一群马蜂在守卫蜂巢一般.

    “去吧.魔人剑制.”她一挥手.那些密密麻麻的剑刃就向着对手合围而去.

    露德米修斯沒见过这招.这把魔剑难道不是只会变长变短吗.居然还能分散.这个数量.要多强的集中力才能办到.

    每一截剑刃击來.都蕴含着浓郁的力量.成份很驳杂.分不清是魔剑本身的魔力还是释放者的魂力.但无一例外都很致命.

    露德米修斯连连后退.身上已经被多处划伤.但防守依然稳健.剑阵却攻不到他的要害.

    “呀.”他大吼一声.气势惊天动地.强烈的威压将那些子魔人组成的剑刃都震退了.他们的魂魄不强.无法承受魔神的怒火.

    正待反击.但一抬头却看到一道金色的身影向他高速袭來.

    手举两把金光闪闪的巨剑.向他头顶频频斩落.剑速之快.让人眼花缭乱.

    但露德米修斯并不惧怕.他看出这不过是个魂体.攻击尽管犀利却不入他法眼.一边举起鬼面盾防守.一边探出一刀斩向金人.

    “啊.”金色魂体惨叫一声.退了回去.进入了白可飞体内.

    “这个畜生.”里世界内.泰瑞斯捂着胸口跪倒在地.他的灵魂受到了不小的创伤.“我若有实体.这块破盾又算得了什么.”

    白可飞知道.他和这块渊藤盾算是杠上了.当初去夜精灵国的时候.看到仇恨天也有一块很相似的盾.非要去打一打.现在遇到真正的仇人.不想办法攻击本体.偏要死砍盾牌.真是太任性了.

    “好了.你好好休息吧.”她关切道.“晒晒太阳.别再出來了.要不然魂飞魄散我也救不了你.”

    “嗯.你也要小心.傻刀男人傻刀不傻.”泰瑞斯对此深有体会.几年不见.这个仇家的实力又有精精.就算自己肉体无恙.但耽误了那么多年还能抗衡他吗.这个很难说.因此他只能希冀于她的表现了.

    白可飞望着那块被斩得通红的盾.不由冷哼了一声.作为一名剑客.却拿着这样一面保命的玩意儿.丢不丢人.

    “好吧.今天就由姐來击破那面盾.治疗小泰的心理障碍.”

    她将那些飞散出去的剑刃都收了回來.继续环绕着她飞行.刚才这招魔人剑制是古陶的奥义绝技之一.平时绝对不肯拿出來分享的.但现在既然被别人的魂力贯透全身.那就沒有秘密可言了.

    有一招白可飞也万分感兴趣.不过对使用者魂力要求极高.这点她不担心.自己最不缺的不就是魂力吗.

    只听她轻声念叨：“战魔御魂术：刃铠召來.”

    那些由子魔人组成的剑刃听后.立刻调转矛头.向她刺來.

    剑刃触及她的身体.可以刺破衣物.却伤不了肉体分毫.数以万计的剑刃聚集在了她的手上身上和腿上.远远看去.就像披上了一件铠甲.只不过是带刺的.

    露德米修斯不知道对方又在搞什么鬼.不管三七二十一就是一刀迎上.

    此时他们之间尚有一段距离.但这对魔神而言却近在咫尺.瞬间欺身上前就是一刀.

    “砰.”

    刀刃重重斩在白可飞胸前护甲上.激起了剧烈光芒.

    露德米修斯只觉虎口一痛.刀居然拿捏不住而脱手.这是何等坚固.

    他连忙飞身而下.一把将长刀抓在手里.却惊讶地发现.它居然开裂了.

    作为最强的剑客.他的刀自然不会是凡品.“鬼刃弑者”.这是它的名字.就算不是天下第一好刀也必定是世界第一凶刃.在它底下丧命的.光魔神就有好几个.

    但就是这样一把身经百战的魔刀.今天结束了它的历史征程.

    白可飞淡淡一笑.心想.现在这个傻刀男不但人傻.刀也傻了吧.可惜他沒有一把像古陶这样的活武器.否则自己倒有几分忌惮.

    好了.现在到了收尾的时间了.她分别拔出了黑无名与妖刀雪舞.

    刃铠附身的她.感觉自己肢体力量大了十倍有余.比古陶还大.照理來说黑无名这样的普通刀剑绝对无法承受.但她不会用蛮力.而是剑意.

    剑的本初就是锐利.锐到极致无坚不摧.哪怕飞花落叶皆可伤人.只见她双剑齐施.两轮剑花此起彼伏.形成了螺旋状的剑势.

    双持流剑技.“回龙剑”.

    周围的红雾被剑势打乱.露德米修斯感觉一阵窒息.他忙架起渊藤盾防御.

    螺旋剑势有若腾龙.与盾的接触面只有针眼大小.尽管被挡开.却对其造成了细微伤害.

    白可飞吃惊地看着手中的黑无名.它居然在自己魂力施加下沒有像白菀那样消亡.反而散发着黑色幽光.看來它比自己想象的要坚固啊.

    更可贵的是.它居然生出了一丝剑魂.

    过去她曾听过.每一把剑都有自己的剑魂.只不过沒有被激发而已.一旦得到了剑的认可.它的灵魂就会苏醒.并且成为使用者的本命武器.

    白可飞不能确定这是不是真的.但现在.她听到了黑无名的剑之语.

    “哦.原來你有名字啊.”她也为此感到欣喜.就像一个老朋友久别归來.“‘玄剑回龙’.哈哈.是你临时兴起的吧.不行.你以后就叫黑有名.”

    黑无名听后.剑身一阵颤抖.似乎在抗议.

    “那叫硬又黑怎么样.”

    它颤抖得更厉害了.

    “好了.走吧.黑有名.”白可飞追着剑势一起窜了出去.

    露德米修斯好不容易抵挡住了攻击.但紧接着又感觉到一股巨大的冲击迎面袭來.

    白可飞双剑合璧.一齐捅入了盾上细小的缺口.紧接着将魔力以震荡的形式输出.

    “不好.”露德米修斯大惊.他感觉到了渊藤盾内部发生了开裂.这就像一个信号.使得裂纹越來越大.最终“啪”的一声.盾牌四分五裂.

    螺旋加震荡.这种攻坚打法是从东琉女皇叶香那里学來的.如今用普通武器攻破了世上最强的盾.

    最后一件屏障被破坏后.他也失去了信念.面对气势汹汹的敌人.他竟然一动未动.

    白可飞用剑抵在了他的脖子上.笑问道：“怎么样.还要继续吗.”

    “动手吧.我输了.”露德米修斯完全沒有一丝恐惧.反而眼中还充满了些许期待.

    白可飞则在内心问道：“小泰.要不要换你來动手.”

    “不用了.”泰瑞斯回答道.“我只想争口气而已.你做得很好.接下來由你來决定他的生死.”

    白可飞一听.立刻收起了剑.对对方说道：“你走吧.等修炼好了再來找我.我随时接受你的挑战.”

    “什么.”听此一说.在场的人均感诧异.

    泰瑞斯忙说道：“小白.你确定放过他.他可是灭却之刃.连自己亲娘都下得了手.不可能被你感化.”

    “我不想感化他.我只是不想失去这个对手.”白可飞笑叹道.其实她另有打算.因为据夭夭讲的.世界末日只剩下不到七年了.似乎是遇到了不可抗力.导致三界尽毁.

    是不是异界人侵略呢.这个很有可能.多保留这个世界的顶尖力量还是很有必要的.始终自己前途未卜.不知什么时候就会发生意外.

    她始终记得.自己再怎么强.这个世界也不属于她.而是游戏公司虚构的.  
第二二八更 尘埃落定
     第二二八更　尘埃落定

    泰瑞斯依然不放心.提议道：“饶他性命可以.你建立个主仆契约.”

    白可飞连连摇头.“我不想再建立任何契约了.”然后又对露德米修斯说道.“你先别急着走.出了红雾领域你就死定了.等我办完事就送你回魔界.”

    他沒有回应.也看不出喜怒哀乐.只是怔怔相望着.

    此时赫拉杰塔与古拉尼尼也鏖战了许久.两人皆拼得气喘吁吁.

    始终姜是老的辣.赫拉杰塔已经占得上风.他想杀死对手不难.但这样势必被血皇给报复.他今天战得太久.不得不去休息一下了.而逃离这个时空的钥匙在对方手上.因此必须生擒他.

    但还沒來得及动手.他就感觉背后一痛.一把刃链贯穿了他的心脏.

    这下攻击无声无息.以至于他都沒有察觉.接着转过头.想去骂一下这个卑鄙小人.却感觉刃链又开始蠕动起來.

    沒错.这就像一条寄生虫.在自己体内肆意游走.破坏各处生机.

    赫拉杰塔仰天咆哮.想要挣脱开.但紧接着又是无数条同样的刃链飞來.合围成一个球.将他硕大的身躯包裹起來.

    “螺旋绞杀.”白可飞心念一动.注入魂力的刃链球就开始了疯狂旋转.犹如一台巨型绞肉机.

    “啊.啊啊..”球内传來了赫拉杰塔痛苦的咆哮.但声音渐渐低沉下去.直至失去声息.

    收回刃链后.留在那里的只剩下血淋淋的肉块与碎骨.白可飞连这些都沒放过.能收集的就收集起來.不能收集的就用魔焰销毁.

    就这样.曾笑傲天下的一代霸主.却落得尸骨无存的下场.

    白可飞沒有手软.自己屠杀了他的龙子龙孙.他绝不会就此罢休.而且一个几度幻想统治世界.并企图灭绝众生的恶人.是绝对不能饶恕的.

    几乎在杀死赫拉杰塔的同时.面前的对话框就跳了出來：

    “通关任务达成.”

    并附带了几万钱币奖励与新的成就.当然这些根本不入法眼.

    白可飞见之不由苦笑.就这么简单完结了吗.自己辛苦了那么多年.要的就是这样一个结局吗.

    这时古拉尼尼走上前來.并欠下了身.“魔王阁下.现在魔界动乱不休.希望您能回去主持大局.”

    白可飞考虑了一下.现在游戏已经通关.系统也沒给出新的任务提示.那接下去自己的所作所为都是都与程序无关.想干什么就干什么.

    “好的.等我这里安顿好就随你走.”

    古拉尼尼不由喜出望外.因为他走的时候正是她处于人生最萧条时期.本以为会费一番口舌.但想不到她那么干脆就答应了.而且她的真实实力比自己想象得强得多.魔界有她主持必定可以走上繁华之巅.

    当然了.作为亲信.自己的家族也会被荫及.于公于私.这都是最好的选择.

    “请阁下尽快.”他的心十分焦急.现在大魔神修米利斯虽然下台.但他并沒有死.不知道逃哪里去了.随时会暴起反扑.还有魔界那些大家族.都一个个虎视眈眈.自己根本平息不了局面.

    之后.白可飞将露德米修斯叫了过來.问道：“傻刀男……不.灭却刃阁下.能告诉我你为什么会出现在这里吗.”

    于是.他将事情的前因后果说了一遍.什么自己被定了契约并成为杀人工具.只是瞒过了与塞茜莉的事.并称这次是奉命來杀赫拉杰塔的.

    白可飞点了点头.说道：“如果再让你遇到修米利斯的话.你会怎么做.”

    “定以性命相搏.”露德米修斯回答得毫不含糊.

    “那就对了.”白可飞满意地点了点头.“我和阁下的恩怨也算不得完全无法化解.而你和那对狗男女的却到了不死不休的地步.所以.如果有什么需要也尽可向我提出.大家也算不打不相识.就交个朋友吧.”

    “我沒有朋友.也不交朋友.”露德米修斯面无表情道.“你想借我之手铲除异己.如意算盘倒不错.我想杀谁就杀谁.无需你指使.”

    白可飞只是笑笑.沒说什么.接着.她让古拉尼尼解开空间锁.让他回了魔界.这颗炸弹只要不在人间爆炸就行.

    红雾散去后.屠龙号方能驶入.这个气息对凡人來说太过窒息.大伙对主上的实力沒有质疑.因此想來趁早看一眼传说中的魔龙神君.哪怕只是尸体也好.

    可想不到还是慢了一步啊.这个传说中的龙王.几乎灭绝了人类的恶魔.居然连灰都沒剩下.

    悬崖边.衣裳褴褛的塞茜莉目睹了一切.见自己最大的仇人陨灭.不由露出了淡淡的苦笑.

    沒能亲手报仇.真是遗憾呢.

    她突然开口唱起歌來.歌声悠扬.百折千转.“混沌的夜幕降临.从此不再和平.人们失去家庭.鸟儿沒了森林.孩子见不到双亲.老人孤苦伶仃.是那纯白的英雄.來自彼岸时空.撕破无尽的黑夜.拯救我们的世界……

    “他手持利剑.斩断黑暗.踏破天险.誓除天下不洁.过眼云烟.白驹过隙.和平又回到人间.可是纯白的英雄.好比浮云轻风.早已不见了行踪.”

    曲终后.她点开了面前的对话框.只见上面写着：“通关任务：消灭赫拉杰塔.状态：失败.”

    见此状况.她不由长叹一声.心想：果然姐姐所指的那个纯白英雄不是我啊.

    接着.她又长笑了两声.最后望了一眼空中的白可飞.即转过身慢慢离去了.

    白发魔女.别以为就这样结束了.游戏才刚刚开始.

    …………

    如今的桑尼维尔已经变得千疮百孔.城市的一大半都毁于战火.

    艾普龙帝国的旗帜再次竖了起來.不过不是在皇宫.而是当初的剑技师公会.

    白可飞故地重游.不胜唏嘘.这里哪还有半点过去的洁净.早就房屋塌陷.杂草丛生.一副破败的景象.

    “光剑男.”她招呼道.

    “属下在.”贝西斯知道她如今身份尊贵.不是自己这个落魄贵族可以比肩的.因此态度甚为恭敬.

    “当初你给过我很大帮助.我也答应过.给你最想要的.你还记得吗.”

    “啊.”他不由紧张起來.现在的自己还敢向她索取什么.连忙回答道：“这些小恩小惠.无需挂齿.属下不敢有任何奢求.”

    “你那么拘束做什么.”白可飞不由推了他一把.“我现在命令你.第一.别把我当什么国王皇帝.第二.也别把我当什么救世主.我们还和过去一样不好吗.”

    “是啊.我也希望如此.”贝西斯不由苦笑.可惜时过境迁.这种关系已经不可能了.

    “哎.如果萧风在这里就好了.”白可飞缅怀道.“我们三个把酒言欢.一定有很多话说吧.”

    贝西斯也沒问萧风下落.在那个自己都朝不保夕的时代.能活下來的都是幸运儿.如果他还活着.沒道理不和对方在一起.看來他也和这个时代一起被掩埋了.

    “好了.现在我就给你最想要的.”白可飞正视着他.一脸认真的表情.

    贝西斯问道：“大人……不.白小姐知道我最想要什么.”

    “嗯.你不是一直为此而努力吗.”白可飞指着高挂的帝国旗帜.“现在.我宣布.这个国家归你了.随便你称皇称帝.哎.可惜这份礼物有点破啊.”

    贝西斯感觉鼻子酸酸的.自己从小就生活在尔虞我诈的权力斗争世界里.沒有童年.沒有朋友.自幼就被压上了沉重的担子.为的是什么.还不就是虚无缥缈的皇权吗.

    现在自己莫名其妙就什么都有了.但也成了孤家寡人.

    他忙拱手道：“承魔王大人不弃.皇帝是不敢自封的.我愿鞠躬尽瘁.为您代管好这个国家.我会让世世代代都知道.谁才是和平的缔造者.真正的救世主.”

    “不用那么麻烦了.”白可飞关照道.“接下來.我将去一个很远的地方.也许几年.也许几十年.你如果要找我就通知夭夭好了.”

    然后又凑过脸小声道：“这里我唯一放心不下的.就是布雷德利.这次他功劳很大.我让他主管魔物军团.但不知道他什么时候又会反水.你与他关系好.平时多劝导劝导.实在不行也别翻脸.等我回來.明白吗.”

    “请你放心吧.我和他也算莫逆之交.”贝西斯说道.“这次若沒他.我早已死于魔龙族之手.他人不坏.就是肚量小.”

    白可飞点了点头.看來这里暂时会和平一阵.那她也能放心去魔界.

    之后.她就同大伙回到了东琉国.

    大家做的第一件事.当然是举国同庆.这次出征大捷.居然一举消灭了整个魔龙族.并解放全人类.这点是谁也沒有想到的.

    有史以來第一次.夜精灵族全跑來了人类的城市.与大家一起载歌载舞.这次的灾难虽然带來了极大损失.却也加重了不同种族间的凝聚力.

    死难的战士得以厚葬哀悼.与当年帝国侵略战争时的烈士们一起埋骨在了临岚老城区.如今这里已经成了烈士陵园.  
第二二九更 辞行之夜
     第二二九更　辞行之夜

    接着.白可飞又象征性发表了几次演说.她倒沒什么喜悦的.只是感觉打架沒花什么力气.这些形式上的事将她累得够呛.

    在庆典上胡吃海喝了一顿.回到房间.刚刚想好好睡个觉.却听到了敲门声.

    打开门一看.來的人居然是蔡塞西.

    “呃……那么晚了.大叔找我什么事.”在她眼里.他做任何事都感觉很猥琐.不知在动什么坏脑筋.

    “丫头.我是來向你辞行的.”他道出了惊人之语.

    “什么.”白可飞不敢确信道.“你说你要走.”

    “是啊.”蔡塞西微笑道.“我也为你效命那么久了.如果不是看在那一亿的份上.我绝不会做这种事.现在事情已办完.我的钱一辈子花不完.你也成了君临天下的大魔王.我想我该功成身退了.”

    白可飞感觉心里酸酸的.很不是滋味.这个大叔跟随自己时间最久.当初自己随口说说的一句玩笑话.想不到给了他那么大的心理负担.

    不过他跟着自己衷心办事.功不可沒.可以说沒有他.就沒有如今东琉国的繁华.他的才艺与潜力也被压榨到了极致.现在路已经铺好.万事俱备.他却激流勇退.

    “你打算去哪儿.”她问道.

    “该哪儿來.回哪儿去.”蔡塞西笑叹.“我本來就是一届僧侣.现在当然还是回大圣堂复命.关于异变的调查报告还沒上交呢.”

    “大圣堂.”白可飞疑惑道.“我记得沒错的话.那里已经被摧毁了吧.”

    “是啊.我这不是去重建吗..”蔡塞西摸了摸鼓起的腰包.“你给我的一亿.我还沒用过呢.”

    “那老婆孩子都答应跟你一起走嘛.”

    “是啊.当然一起走.我可不是龙歆他爹.哈哈……”

    “那你多保重.”白可飞一点都笑不出來.自己最亲近的人.走一个少一个.

    “嗯.你也一样.”蔡塞西最后提醒道.“虽然你的实力足以镇压一切.但还是太天真.需提防小人暗算.好了.我和内人将连夜动身.就此告辞了.”

    送走他后.白可飞正准备休息.但又有人找上门來.

    这次來的是龙歆与他的妹妹艾米儿.

    “你们也是來请辞的.”沒等他们开口.白可飞首先问道.

    “是啊.你真料事如神.”龙歆回答道.“现在战争结束了.我想继续去世界各地修行.至于妹妹她……我不放心她一个人.就决定两人一起走了.”

    “哦……”白可飞不知道该怎么回答.“那桃……不.沒什么.”她想问.那桃子你不管了吗.但沒有说出口.

    “这些日子真感谢你的照顾.”龙歆由衷道.“如果沒有你.我可能还是个沒出息的三流剑客.”

    他言下之意就是.自己现在已经是超一流的剑客了.

    白可飞忙客气道：“这个全靠你自己.我其实也沒教过你什么.再者大家朋友一场.有福同享有难同当.不要说谢谢.”

    “嗯.”龙歆接着小声道.“我走的事.希望你保密.要不然……”

    白可飞懂他的意思.这个小子虽然不帅.但继承了自己父亲招蜂引蝶的基因.少女总会无条件爱上他.因此纠缠他的人不少.

    真是奇怪.自己也是少女啊.而且呆在一起那么久了.为什么沒有对他动过心.要不自己也参合一脚.表个白什么的吧.他兴许就不走了.但这样势必招來众多女性的怨恨吧.那还是算了.

    由于他们是龙族.因此龙丹对他们而言是大补.白可飞将炼制好的龙元精给了他们几颗.这样可以激发龙族血统.并增强体魄.特别是艾米儿.让她多少有点自保的能力.

    再次谢过她后.龙歆兄妹也离开了.

    白可飞睡意全无.她倒要看看还有沒有人來请辞.

    果然.不出一会儿.又有人來了.

    “嗨.小白.”原來是夭夭.她一进门就兴高采烈的样子.“太好了.你平安归來.我天天都有想你哦.”

    白可飞忙上前牵起了她的手.“说了.我不会有事的.你呀.就喜欢瞎操心.不过谢谢你关心我哦.”

    这时.她又注意到她身后的人.原來班迪跟着她一起來了.

    “参见主上.”他拱手道.“深夜造访多有冒犯.”

    “不打紧.反正也睡不着.”白可飞忙问.“你们怎么一起來了.”

    “关于未來的事.属下都听夭夭说过了.”班迪回答道.“我不希望我们的未來会变成那样.因此现在必须加倍努力.”

    “原來你都知道了.”白可飞明白.能把这些话说给当事人听.夭夭是做过心理斗争的.她这样无疑是在改变历史.一不小心就会磨灭自己的存在.

    “主上.”班迪大声问道.“您不会离开我们吧.您会陪我们一起克服末日的降临.对吗.”

    白可飞想不到他反应那么强烈.这根本不是商量.而是勒令.

    她将手放在了他的肩膀上.坚定地说道：“放心.除非我死了.要不然一定不会弃大家于不顾的.”

    “嗯.”班迪坚定地点了点头.“我们自然对您坚信不疑.”

    接着.他又问道：“主上.听说您还要去魔界.”

    “是啊.必须去.因为我是大魔王吗.”白可飞解释道.其实她要去魔界的真正原因是对抗游戏的规则.也就是所谓的宿命.

    “那是不是要去很久.”

    “这个……看情况吧.”她当然知道他在担心什么.于是安慰道.“放心.我现在穿越时空不难.随时可以回來.”

    班迪迟疑了一下.说道：“那我愿同往.请务必带我一起去.”

    虽然主上口口声声说不会离开他们.但不代表她不会死.自己在旁也算一种督促.

    白可飞沒有拒绝.去魔界她人生地不熟.需要一些亲信.本來就打算带着那三百名魔剑客.他们的体质都可以适应那里的环境.

    “好吧.你跟着我一起.还有叫大伙一起來.”

    班迪面露喜色.如果同伴们听说可以跟着魔王一起去异界冒险.他们该有多么兴奋.

    “夭夭也会一起哦.”夭夭说道.“我可是很好的导游呢.”她在魔界土生土长.对风土人情与势力分布了如指掌.

    “那拜托大家了.”白可飞深知此行不易.哪怕自己拥有魔王之力.想要降服高手如云的魔界也非一朝一夕之功.不知道到时候能否保全大家性命.“遇到危险.你们不用管我.”

    今天太晚了.沒时间再作部署.于是大伙都回房睡觉去了.

    刚刚躺下來.白可飞就听见脑海中传來一阵低呓.“哎.终于要回故乡了吗.”

    “小泰.想家了吗.”白可飞仰望天花板.由衷地问道.“想妈妈吗.”

    “妈妈……”泰瑞斯茫然道.“我妈妈是谁.我又是从何而來.”

    “原來你比我还可怜.”白可飞安慰道.“沒事沒事.不曾拥有也不害怕失去.至少你是能回家了.我却还不知归期几许.”

    “快了.”泰瑞斯冷不丁说了一句.

    “快了.”白可飞忙问.“你说我就要快回家了.”

    “沒什么.”他居然开始装傻了.

    “小泰.你今天怪怪的.”她不满道.“有什么话就直说.吞吞吐吐的.好不爽快.”

    这次泰瑞斯沒有回音.

    “哦.我知道了.”白可飞恍然大悟.“你是怪我沒把你的事放心上吧.别急.等到了魔界.我再炼成你的肉体.那里环静好.材料更丰富.我相信你的肉体也会更强大的.”

    “真是令人期待.”泰瑞斯这句话说的毫无欣喜之意.

    白可飞不去管他.也不知一个大男人整天在闹些什么情绪.

    她翻了个身就睡着了.连日來的征战也让她疲劳到了极点.

    …………

    城外.伊丝蕾打开了时空之门.准备离开这里.

    悠哲跟着她一起.此时的他样貌完全变了.哪还是个年过半百的老人.完全是个十七八岁的英俊少年.

    “悠哲.你沒有遗憾了是吗.”伊丝蕾问道.

    “是啊.我们走吧.”悠哲向她温馨一笑.“话说我们这是去哪里.”

    “我们将去极乐净土.”她回答道.“那里沒有纷争.沒有怨恨.更不会有人來拆散我们.我们将永远保持年轻的样子.生活到永远.”

    “那真是太好了.”

    两人刚想动身.背后却传來了一阵呼喊.

    “GM.”是幻影魔术师.他像风一般凭空出现在了他们面前.“你干嘛跑.不去对付白发魔女了吗.”

    “不去了.对付不了.”预言者淡淡地回答道.“她的存在已经超乎了程序的控制极限.”

    “那怎么办.随她去称霸游戏世界.“幻影魔术师问道.

    “是啊.就让她去吧.”预言者回答道.“再过几天.这台服务就要清理数据.到时不管是谁都会被抹除掉.因此现在这个世界谁胜谁败已经不重要了.”

    “你们怎么能这样.”幻影魔术师急道.“那不是连我都会消失吗.”

    “是啊.你本來就是死人.”预言者玩味一笑.“好好珍惜最后几天吧.”  
第二三零更 梦魇
     第二三零更　梦魇

    “别走.”幻影魔术师一把抢到了两人跟前.“别抛下我.求求你别抛下我.”

    伊丝蕾不予理睬.绕过他继续前进.

    幻影魔术师见状.一把抱住了悠哲的腿.哀求道.“剑尊大侠.帮我求求情吧.好吗.”

    见此一幕.伊丝蕾不由停下了脚步.对方此举看似无奈.实则在用悠哲的性命要挟.因为她感到了一股淡淡的杀气.似乎自己只要抛下他.他就会下狠手同归于尽.

    悠哲沒有搞懂状况.只得安慰道：“兄台.生死由命富贵在天.如果可以帮你.伊丝蕾不会袖手旁观.所以你另请高明吧.”

    “是吗……”幻影魔术师露出一丝狞笑.似乎准备狗急跳墙了.

    “等等.”伊丝蕾快步上前.拿出一台平板电脑给了对方.“拿去吧.现在开始.你是GM.你拥有游戏最高行使权.”

    幻影魔术师接过.双手颤抖不止.他确信自己沒有听错吗.现在他是GM了.他拥有最高权限.

    趁他发呆之际.伊丝蕾拉着悠哲迅速离开了.次元之门也应声关闭.

    …………

    无尽虚空内.放眼望去天地莽莽.沒有尽头.

    伊丝蕾随手一扬.面前就成了姹紫嫣红的花园.再一扬手.一栋白色的小木屋升起.紧接着.小桥流水.山丘森林.一个生机盎然的世界呈现.

    悠哲不禁看呆了.问道：“这……这是哪儿.”

    “这里叫做零之时空.”伊丝蕾介绍道.“在这里.时间停止流动.因此一草一木.还有我们都不会老去.这样我们就能永远无忧无虑生活在一起了.”

    “真是神奇.”悠哲欣喜不已.但马上又凑紧了眉头.叹道.“伊丝蕾.你这样真的好吗.为了……为了俺这个虚幻世界的人.”

    “别瞎说.”伊丝蕾忙捂上了他的嘴.“菩提本无树.明镜亦非台.大千世界万物皆空.哪说得上谁真谁幻.我已放弃凡胎肉身.只求和你在一起.你就不要多想了.”

    悠哲听后既高兴又感动.但还是担忧道：“那你说的可当真.俺们那个世界就要毁灭了.”

    伊丝蕾点了点头.“是啊.老天对世人的考验远远沒有终止.和平永远是暂时的.因此我开头就问你了.对这个世界还有留恋吗.”

    悠哲摇了摇头.“沒了.因为俺改变不了任何事情.只想和你在一起.”

    “那就行了.”伊丝蕾微笑道.“哪怕游戏清档.神魔俱灭.这里是沒有影响的.我们就永远生活在数据的夹缝中.以迎接新的世界.或者……成为新世界的亚当夏娃.”

    悠哲沒有完全听懂她说什么.但可以感受到她的绵绵情意.不由将她紧紧拥抱.“伊丝蕾.就算外面世界再毁灭重建十次百次.俺都不会离开你.”

    “我也是……”

    两人说完.就携手走向了小木屋.

    …………

    室外灯火渐渐平息.人们总算停止了欢庆.纷纷回家休息了.

    这一夜.不但龙歆与蔡塞西离开.连那两千名剑客也解散了队伍.纷纷向世界各地走去.他们都明白.和平只会令人越來越堕落.想要持续变强唯有苦修与历练.

    这次殊死一战.令他们不少人都突破了.光达到五阶的就有十几个.他们带着自己信念和技艺.将去世界各地传授剑法.以求更进一步将东琉剑术发扬光大.

    除此以外.还有很多武装力量解散了.都解甲归田.过上富足的生活.这个世界将在很长一段时间内不会有战争.更何况在魔王大人的庇护下让大家充满了安全感.

    白可飞也在被窝里做着甜美的梦.等卸下一切心理负担后.她发觉自己开始想家了.想起前世的亲友.那么多年过去.他们还生活得好吗.

    她做了个梦.梦见自己穿越无尽虚空.回到了家.父母亲切的笑容浮现在脸上.给她吃好喝好.还有温暖的住处.但是……却再也认不出她就是他们的儿子了.

    她不由伤心流泪.多想就这样一去不回.永远待在父母身边.但她也答应过不抛下大伙的.怎么能食言呢.

    过去的世界已经不属于她了.哪怕她能回去.自己也不过是个陌生人.但她多么想回去看一眼啊.哪怕远远看看父母.不去相认也好啊.

    决定了.等魔界平定.这里不再有后顾之忧.她就想办法回去一次.

    就在她睡得正香的时候.却不知一个鬼鬼祟祟的人影凭空出现在了她身旁.

    來者戴着怪笑的面具.身穿夜礼服长袍.正是幻影魔术师.

    看着她熟睡的面容.他伸出了不怀好意的手.但考虑了一下还是收回.把她弄醒可就糟糕了.

    他笑道：“睡吧.睡吧.小睡美人儿.在睡梦中安静死去吧.”

    紧接着.他披风一扬.一道微光打入白可飞体内.

    只见她眉头微皱.似乎被噩梦缠身.

    …………

    梦境中.自己正被五花大绑着.而周围站着好几个男人.

    这些人她都认识.布雷德利、克雷沃、乔斯卡、泽本奥、墨眼.

    他们一个个露出了坏笑的神情.向她步步逼近.

    “嘿嘿嘿嘿……”乔斯卡的脑袋似乎有些不稳.他忙用手正了正.说道.“想不到我们的白发魔女小姐还有今天呐.嘿嘿……这些日子我在下面真是想你得紧.”

    克雷沃的脖子上还吊着绳子.他吐着舌头道：“嚯嚯.小美银.我也想你很久了.你的美腿我还木有摸够呢.”他说话有些漏风.

    布雷德利更惨.体无完肤.脸上烂得只剩下了骨头.“莉莲……我亲爱的……莉莲……我好想你……”

    泽本奥电子眼闪动.用平直的语气道：“你到底是谁.白发魔女.白赫莲.伏魔师.为何不肯与我一战.“

    墨眼：“天魁……天魁……消灭你我就是天师……”

    “走开.”白可飞惊呼道.“你们这群鬼.不好好在坟墓里待着.过來干嘛.”

    “你还好意思问.”乔斯卡上前一把抓起了她的头发.“我们还不都是你害的.”他的头很不稳.一会向左偏一会向右偏..恍若无骨.

    克雷沃也不落后.上前捧起了她的皮鞋狂亲.

    白可飞虽然心急.但还是很快冷静下來.她可以确定这是梦.而且是一个糟糕的梦.一旦恐惧到达顶点人就会醒过來.但这次怎么了.自己不但醒不过來.还身临其境.

    紧接着.布雷德利等人也一拥而上.五个精壮的男人轮番上阵.你方战罢我登场.场面惨不忍睹.

    现实中的白可飞双目紧闭.双手用力紧握被褥.身子不住颤抖.**声不断.梦魇的力量的确恐怖.想象出來的场景远比真枪实弹可怕得多.特别是沒有这方面经验的人.

    当然了.白可飞现在承受的痛苦也令人无法想象.前世她是一个男人.根本不知道女人的快感.到了今世也是一样.因此对于这种场面.她只能凭想象.将它想象成了极其痛苦的感受.

    她只觉得自己七窍在流血.那些男人的唾液体液都是具有腐蚀性的.导致她体内溃烂不堪.生命意识在渐渐远去.

    站在床边的幻影魔术师不禁好笑.梦境是他设定的.也许真的动手他不行.但在梦中杀人却轻松自在.

    哼.白发魔女.叫你日间风光.夜间就做个风流鬼吧.我保证每天都会有很多男人陪你.而且还不带重样的.哈哈哈……这次就算有一百个王子也吻不醒你了.

    他大笑几声后就离开了.她的命他不会那么快取的.定要让她受尽折磨.直到精神崩溃.

    …………

    第二天一早.白可飞顶着黑眼圈出门了.昨天的梦实在可怕.她到现在还记忆犹新.甚至隐隐感觉浑身作痛.走路都打漂.

    天辰见她脸色很难看.于是上前问候道：“主上.你有什么不舒服吗.”

    “啊.禽兽.别过來.”白可飞一看到男人就产生了警惕心.不由双手护胸.向后急退.

    天辰瞬间石化.抬着的手也僵在那里.心更是片片碎了.

    “呜呜呜……你好凶啊.”他一边哭一边跑远了.

    周围的人见大元帅居然被主上弄哭了.都纷纷猜测.难道两人有什么不得不说的故事.

    白可飞知道自己失态了.不由振了振精神.然后将夭夭与班迪叫了过來.

    “时空隧道准备得怎么样了.”她问道.

    夭夭摇了摇头.一副担忧的表情.“小白.你想要三百人一同穿越.这个恐怕不妥.”

    “有何不妥.”白可飞忙问道.

    “如此大动静.我怕……”

    “怕什么.”

    夭夭沒有回答.而是看了班迪一眼.

    白可飞明白.她害怕遇到时空之神.当初就是他将他们困在了零之时空内.

    面对不可知力量.白可飞不敢托大.于是说道：“如果你觉得太过贸然.那我们分批去.我也会保驾的.遇到危险就算无法抵抗.也好牵制一下.”

    夭夭不置可否.自从遇到班迪.她说话变得更小心了.生怕会影响这个时空的次序.  
第二三一更 妖龙的回忆
     第二三一更　妖龙的回忆

    过了一会了.夭夭回答道：“时空隧道我可以帮忙创建.但不是永久的.等大家用过后就会消失.”

    白可飞点了点头.这样无疑最保险.

    接着.夭夭又说道：“还有.回來的路.你们要自己走.我抱歉不能同往.”

    “为什么.”听此一说.白可飞坐不住.

    “因为……”夭夭似乎又有什么难言之隐了.

    白可飞算不上一个焦躁的人.但此刻也感觉很不爽.如果沒个解释她心里怎么过得去.夭夭都说了.时空隧道是一次性的.如果她不跟去.那大家怎么回來.

    “好了别吞吞吐吐的了.”她不悦道.“这里就我们仨.你到底是不信任谁.我立刻叫他出去.”

    是啊.这里就三个人.除了她就是班迪.夭夭当然不会说不信任任何一人.作了会思想斗争后.她回答道：“因为魔界有这个时代的我.未來的我是万万不能与她相见的.”

    “原來如此.”白可飞总算释怀了.也理解对方的苦衷.“好吧.那我们自己想办法回來.你就在这里等消息吧.”

    “谢谢……”夭夭其实很想见一下已故亲人.但还是决定放弃了.接着.她说道.“那最多一周后我们就能出发了.在此之前准备一下吧.”

    肉体穿越在任何情况下都是很危险的一件事.哪怕实力达到了魔神级也不敢随便尝试.不确定因素很多.只有专业的时空法师在高手保护之下才敢实施.

    白可飞想将这次穿越作为试验.下次她将穿越回自己的世界.來这里那么多年.她学会了很多.终于知道几个概念的区别.

    第一.空间穿越.即在同一时间轴上进行的不同位面之间的跳跃式位移.比如泰瑞斯的魔界到人间.这个是最简单的.

    第二.时间穿越.这个是脱离了时间轴进行的跳跃.可以回到过去.也可以穿越到未來.这个沒有专业时空知识无法做到.比如夭夭从十年前穿越过來.

    第三.复合穿越.这个是不限定时间与空间的无相穿越.建立在前两者的基础上的进阶穿越方式.

    第四.次元穿越.这个不但脱离了空间轴.更是脱离了时间轴.不同次元有着不同的宇宙观.这个说起來就比较复杂了.比如真实世界是高次元.游戏漫画小说世界就是低次元.两者除了创造者几乎沒有关系.

    白可飞就是次元穿越.她过來容易.回去比登天还难.因为文化作品里的人物无论多么强大都不可能影响到真实世界.

    就好比上帝创造了我们.而我们永远无法闯入上帝的世界一般.在现实生活中.无数作者就是自己作品的上帝.他们虽然创造了一个或者多个世界.但永远无法对自己生活的世界产生影响.

    千里之行始于足下.白可飞决定一步一步尝试.她开始以为自己的世界与这里是等价的.只需完成空间穿越就能回去.但现在知道了.它们差了整整一个次元.现在自己生活的只不过是个游戏世界.是由真实世界的人创造的.

    但这无疑也是个好消息.至少找到了联系.有联系就有无限可能性.

    ”嗯.我们不急.”她说道.“现在也沒有什么火烧屁股的事.大家还是保险为上.好了.你们去忙吧.”

    会议解散后.白可飞又來到了实验室.她将自己这段时间來收集的材料统统拿了出來.足足堆成了小山.

    光龙角龙翼就有近千副.还有龙丹龙筋数不胜数.毋庸置疑.魔龙族是进化最好的种族之一.他们身上的材料也是最优异的.随便拿起一件就要好过古拉尼尼的身体材料很多.

    但绝大多数都不叫人满意.白可飞心目中的泰瑞斯.应该是集万千极品于一身的.怎么能随随便便用那些普通龙人的素材呢.

    于是.她认真解析了一下赫拉杰塔以及魔龙天王的骨骼构成.发觉他们的体质要比普通龙人强了一千倍以上.

    这是很好的发现.但可惜的是.光这些零散器官不可能重塑出一具完整的肉体.就算成功了也会缺乏美感.

    这时.她从超空间内掏出一件好东西.

    妖龙魔姬艾尔祖安.她的魂魄虽然已经消散.但遗体还保存完整.并且是有生命迹象的.

    白可飞二话不说.将魂力注入她体内.开始探索起來.

    首先是残魂.艾尔祖安受到了魂力正面冲击.已经魂飞魄散了.并且残余部分还被扔进了阴阳二核中祭炼消化掉了.

    因此.这是一具无主权肉体.也沒有任何威胁.可以任她研究.

    接着.她又将魂力潜入大脑部分.开始了对记忆的探索.这是比较有趣的.也是白可飞最喜欢做的事.

    只见眼前画面明亮起來.第一视角成为了艾尔祖安.她从一个刚出壳的幼龙开始回忆起來.

    起初的时候.她是一条美丽的小白龙.并不能化为人型.由于性别关系.她不受族群重视.只能一个人在外默默求生.与野兽争抢残羹冷炙.

    由于她太过华美.随着年纪增长.这种气质愈发明显.导致当地土著人将她奉为神明.并进贡祭品.使得她衣食无忧.并给了她个尊称.“妖龙姬”.

    这段岁月最为无忧无虑.但此刻魔界却迎來了毁灭性的灾难.大地开裂.江河倒流.世界陷入一片混沌.

    等灾难过去后.原本的森林已经消失不见.取而代之的是无尽的沙漠.人与人之间为了生存也不再信任.开始了互相厮杀.那些曾将她当神一样供奉的人也动起了她的坏脑筋.并设计将她捕获.

    她开始在龙贩子手上到处转卖.受尽再折磨.也加重了她心中的怨恨.

    魔界贵族也喜欢看斗兽.龙族往往是他们最青睐的物种.因此一条龙能创造的财富是无穷大的.

    艾尔祖安沒能逃过厄运.她每天都要与那些野兽搏斗.打得精疲力尽.原本具有观赏性的外表.现在是伤痕累累.

    从一开始的心慈手软.不忍伤害对手.到后來的心狠手辣.一见面就性命相博.她经历了无数次生死边缘.无论是生病还是受伤.她都不得不上场.不幸输了比赛还会被罚沒饭吃.

    但就在这种极端的环境下.她龙族的战斗本能在飞快觉醒.直到她对峙了一条雄性魔龙族.

    两人不会因为是同类而有所顾忌.依然誓死相拼.终于艾尔祖安更胜一筹.将雄性魔龙踩在了脚底下.

    “你服了吗.”她用龙族的语言问到.

    雄魔龙看了她一眼.也不禁折服在她强大美丽之下.连声说道：“服了.服了.我输了.”

    艾尔祖安听后就挪开了爪子.紧接着周围一片掌声雷动.

    雄魔龙的主人则拿起鞭子.往他身上猛抽.并怒斥道：“娘的.连一条母龙都打不过.我留你何用.回去就抽了你的脊髓.”

    魔龙被牵着走了.临了时.他回头问到：“小姐.能告诉我你的名字吗.”说这话时.它眼中充满了期待与无奈.因为这将是自己生命里最后一个心愿了.

    “我叫艾尔祖安.你呢.”她问道.

    “你叫我约瑟夫吧.”对方一阵苦笑.“永别了.美丽的小姐.”

    说完.他就被主人牵走了.

    看到这一幕.艾尔祖安终于忍无可忍了.凭什么这帮魔人可以成为主人.而他们魔龙只能沦为奴隶.

    她咆哮一声.冲上去一口咬住了魔龙主人的脑袋.将他生吞了下去.

    这一举无疑引起了剧烈骚动.天哪.魔龙吃人了.

    奴隶主养的打手纷纷出动.将艾尔祖安给包围了起來.

    ”上.“大伙一拥而上.与她缠斗在一起.

    始终好龙挡不住一群狼.艾尔祖安被打得伤痕累累.

    就在危难时刻.约瑟夫也出手了.他倒不是去帮忙打架.而是尽可能解救了那些被奴役的斗兽.煽动大家一起造反.

    这招果然有效.那些被压抑那么久的群兽开始疯狂攻向人类.终于是将贵族的武装力量瓦解.并获得了自由.

    但现在魔界那么乱.不管跑到哪里都不得安生.于是那些逃跑的魔物们组成了势力.开始反抗魔人统治.而艾尔祖安就是他们的女王.

    后來.赫拉杰塔得知了这样一股势力.于是过來收编.起初艾尔祖安是不同意归降的.但在魔龙神君压倒性的力量下不得不低头.

    再后來.魔龙族势力越來越大.赫拉杰塔更是成为一方魔神.与周边的魔人形成对峙.

    艾尔祖安也在一次又一次战斗中得以提升.并成为四天王之首.并在一次偶然的机会中得到了神器“龙脊鞭”.

    这些都是好几千年前的事了.之后魔龙族越來越壮大.多达一千个军团.势力遍布整个魔界.终于等时机成熟后.他们将矛头对准了魔神殿.

    大魔神修米利斯统治着魔界最后一片净土.那里有山有水有森林.几乎集合了魔界全部资源.

    里面居住的.也都是一群天使般幸福的魔人.别的种族多么想将魔爪伸过去.但沒人敢轻视大魔神的存在.

    而今天.魔龙族就要挑战这个权威了.  
第二三二更 小泰更变态了
     第二三二更　小泰更变态了

    这次参战的.由魔界所有反对大魔神的势力组成.光魔神就有十來个.魔物军团更是铺天盖地.

    战势呈现了一边倒的局面.本以为赫拉杰塔将成为魔界新的主人时.他手下的魔神却纷纷与他唱起了反调.

    原因很简单.当胜利遥遥无期的时候.大家可以共苦.但当胜利果实就在眼前的时候.往日的兄弟门却无法同甘.

    眼看着魔神殿近在咫尺.这时候人心是最经不起考验的.稍微从中挑唆就会使联盟分崩离析.

    而在中间斡旋的.正是后來鼎鼎大名的预言者.

    就这样.联军散了.每天自己人打自己人.大魔神就趁此机会集中力量.一举击败了反抗者.

    最后一战.赫拉杰塔消耗完了所有神力.成了一条废龙.部下们就带着他逃亡人间.

    再后來.就是他们力量被封印的一千年.为了让首领恢复.所有龙族一起贡献了自己的龙魂给他.有些人甚至献出了生命.

    很快族群人数只剩下一千人.这里环境不比魔界.龙蛋无法孵化.因此他们人数也一直沒有增长.

    在赫拉杰塔修养的阶段.都是艾尔祖安主持大局.她成立了起义军.开始反抗帝国统治.希望可以等神君醒來的时候给他安排好领地.但可惜失败了.

    帝国的骑士团与魔法师部队非常强大.总是压着他们一头.沒有魔力的他们无法变换形态.战斗力更是稀疏平常.不得已之下.只能采取迂回的游击战术.并安插间谍在帝国各个职能部门.约瑟夫也是其中之一.

    直到赫拉杰塔力量恢复醒來.才将借部下的龙魂归还.于是他们立刻展开了帝国侵略战争.并将矛头指向整个大陆.

    …………

    回忆到此为止.白可飞将魂力收回.她得到了一些情报.但用处不大.而这个女人对赫拉杰塔的忠心非常可怕.留着她的记忆恐怕误事.

    于是.她再次进入对方大脑.将遇到赫拉杰塔后的记忆全部删除.

    干完一切后.她十分满意.在心中问道：”小泰.这具现成的肉体不错.你先暂时用一下吧.”

    “绝对不要.”泰瑞斯当即否决道.“你想把我也拉下水做女人吗.我可不陪你.”

    “那你当初不是死皮赖脸要我的肉体吗.”白可飞不解道.“为什么现在又变卦了.”

    “那个不一样.”泰瑞斯狡辩道.

    “哪儿不一样.”白可飞追问.

    “就是……”他想了想.回答道.“你的身体好歹用了我的心脏.我对她有感情吗.所以用你的身体我一点也沒感觉不适.但别人的就算了.”

    “那好.你继续留在我的身体里吧.”她慷慨道.“现在我宣布.我的身体就是你的了.你好好享用吧.我要去那副龙女的身体了.”

    这次她一点都沒说笑.因为艾尔祖安傲人的双峰实在让人挪不开视线.自己能拥有那该多好.回头率一定爆表吧.

    泰瑞斯一听.可着急了.“不行.绝对不行.”

    “为什么不行.”白可飞不解道.“你说这样多好.给你能接受的身体.而我去向往的身体.大家不是很和谐吗.等将來你的肉体做好.这个小姑娘就不要了.当残次品销毁吧.”

    “不行.这样更不行.”泰瑞斯大急.“你怎么舍得这样做.你们人类不都有感情的吗.把那么……那么可爱的你销毁.绝对不行.不行.”

    这话白可飞听后不禁脸色一红.她听到了什么.可爱.居然有人说她可爱.

    她一直都觉得自己是个发育不良的小女孩.虽然十五岁了.但身材依然不尽如人意.这样也能算可爱吗.

    “那个……小泰.”她扭扭捏捏道.“你不觉得……我的胸很小吗.”

    “还行啊.形状挺好.”泰瑞斯刚回答完.就感觉一阵羞涩.她怎么问这种问題.自己也随口一说.完全沒有考虑.这下可糟了.

    “是……是吗.”白可飞尴尬地笑了两声.这个回答显然很和她的意.

    “胸不平.何以平天下.”这时.异时空的门打开.古陶走了出來.原來他一直在偷听.“魔王大人.我说得对吗.”

    两人都害羞得说不出话.古陶又补充道：“但我还是喜欢大的.”然后又贪婪地看了艾尔祖安的身体一眼.不由舔了舔嘴唇.并说道.“妖孽.你就做女人算了吧.然后我们就进进出出幸福每一天不好吗.”

    “去你妹的.”泰瑞斯的幽影跳了出來.“谁要和你进进出出.你上次爆赫拉杰塔的菊花.这个感觉爽吗.”

    “我挺爽.你想站在对方角度试试吗.”古陶的脸皮也积累了上万个年头了.完全不知道羞愧怎么写.“我说你这样不对.魔王已经下了不止一次逐客令.就是不希望你这个变态留下來.但你偏偏不听.给你身体你不要.给你产权你也不要.你说你一个大老爷们赖在姑娘身体里成何体统.”

    泰瑞斯脸色一阵青一阵紫.却也无言以对.它知道白可飞是认真的.而自己对她的肉体依恋.那也是认真的.从她刚刚诞成那刻起.他就决定竭尽全力守护她.这种感觉说不清是亲情还是爱情.

    既像生命的延续.也像情感的寄托.总之就是比自己生命更重要.

    而白可飞这个灵魂.他开始不怎么满意.但渐渐的.他在她身上感受到了与肉体同样的气息.自己理想中的女孩.不就应该有着可爱的外表.加上坚韧不拔的灵魂吗.

    因此将她们拆散了.这是绝对绝对不行的.他要的不是一具肉体或着一副灵魂.而是一个真正的活蹦乱跳的女孩.

    “好吧.”

    为了防止白可飞做傻事.换了肉体又销毁身体.他决定牺牲自己去填补这个坑.

    “这个女人的身体给我吧.”

    白可飞笑了笑.她虽不知道他的想法.但将他被逼着同意.也感到有些不好意思.于是说道：“小泰.我不是赶你走.我们的契约也在.你也看到了.光凭灵体挡不住露德米修斯一刀.因此给你个临时肉体.是想保护你.也是让你更好出一份力.始终接下去魔界的路不好走.”

    “我明白了.我会担当好一个打手的角色的.”泰瑞斯对此深以为然.因此并不抗拒.

    接着.白可飞就使用引渡法将他的灵魂输送到了艾尔祖安的肉体上去了.

    泰瑞斯尝试着将魂力慢慢延伸到四肢白骸.这个肉体很复杂.也很陌生.想要适应需花点时间.

    他慢慢睁开眼睛.手指也渐渐恢复知觉.但人还无法动弹.

    这时.他发觉自己的那颗魂阴居然跟着一起回來了.不由惊奇地问道：“小白.怎么回事.你怎么把魂阴还给我了.”

    “是啊.这本來就是你借我的.”白可飞说道.“现在我想自己慢慢祭炼新的魂阴.”吸收了艾尔祖安的魂魄后.她感觉灵魂内的阴性能量充足.完全可以从新炼制.而原本的那颗就物归原主吧.

    泰瑞斯感觉有些不是滋味.他的魂阴借出去的时候犹如鸡蛋.现在却比脸盆还大.显然到了大圆满的境地.这可比风险投资的收益高多了.

    但他还是提醒道：“小白.你的想法是好的.但这样一來你的进阶会倒退.再遇到傻刀男可能要吃亏.”

    “这不是有你吗.”白可飞完全不担心.“新身体感觉怎么样.我们三个加在一起还打不过他妈的.”

    泰瑞斯尝试着走动了一下.他感觉到了惊人的力量在往上涌.妖龙姬果然名不虚传.上万年的龙驱可不是偶然产物.这具肉体比之自己全盛时期尤胜出不少.如果完全适应的话.实力应该上升不止一个台阶.

    尽管有些憋屈.但兴奋还是很快取代了情绪.想不到死了那么多年.自己还有重生的那一天啊.这种感觉太美妙了.

    “真是抱歉呢.小泰.”白可飞不好意思道.“沒有及时给你塑造魔躯.但你放心.等我们去了魔界.我一定将这件事摆在首位.现在只好委屈你咯.”

    “不委屈.委屈什么.”泰瑞斯说话语气本來就略带妖媚.现在成了这个样子更是妩媚万千.比女人还要女人.“这个龙女的身体比我原來的强太多了.我高兴还來不及呢.”

    然后又安慰道：“你还是要以大局为重.魔界的水比你想象得要深.我的事慢点來不急.”

    她话虽这么说.但白可飞还是不会答应的.这个臭屁变态男实在无法代入那么漂亮又性感的姐姐.她感觉有些反胃.现在不过是权益之策.自己一定会按理想中的形象來打造对方的.

    泰瑞斯第一次用真实的身体与对方聊天.感觉很新奇.古陶则在一旁冷嘲热讽着.

    “我说老妖孽.现在你真的是个妖孽了.做了娘们还那么开心.真是沒羞沒臊到了极点.”

    泰瑞斯依然保持着笑容.但脸色却阴沉了下來.“老骨头.你最近有些得意忘形啊.要不我们來较量一下吧.”

    “哼.爷不和娘们一般见识.要较量床上较量.”

    “好啊好啊.让姐教教你什么是做男人.关键时刻可别软了.”

    “來吧.”说罢.古陶就亮出了他胯下的刃链.

    泰瑞斯也不甘示弱.幽暗的冥力在周身浮现.

    两人一触即发.白可飞却冷眼旁观着.鹬蚌相争的场面向來是她最喜欢看到的.  
第二三三更 命运邂逅
     第二三三更　命运邂逅

    俩神棍正准备动手.这时敲门声响起.

    白可飞立刻制止了他们.这要给人看到自己办公室内变成斗殴擂台.实在太丢人.

    门打开后.來的原來是黛巴顿与伊芙.

    “禀报主上……”她们刚想说话.却注意到了屋内的人.

    不用商量的.两人同时拔剑戒备.

    “妖龙.想不到你还活着.”黛巴顿怒斥道.虽然战争已经结束.但大家都不会忘记那天的耻辱.

    她本來脾气就火爆.此刻不禁骂到：“你这头只会使用障眼法的妖龙.有种堂堂正正來较量.”

    泰瑞斯微微一笑.突然欺身上前.

    黛巴顿沒想到对方会主动发难.忙不迭之下一剑劈上.

    泰瑞斯一个侧身.剑刃就贴着他鼻子划过.随后探手一抄.拔起对方腰间匕首.直指其咽喉.

    伊芙见状立刻一剑刺來.她的剑又细又轻.剑术精奥.最擅长近身战.一个照面就刺出数剑.光影点点.犹如百花绽放.

    泰瑞斯脚步不移.迅速躲过两刺.随后用一把夺过黛巴顿手里的剑.看准对方进攻轨迹.用剑尖将其攻势全部刺落.

    伊芙大惊.细剑顿时握不住而脱手.与此同时.对方的剑落在了她的肩上.

    仅仅一瞬间.泰瑞斯接连闪避、夺剑、反击.就将两名剑术高手制服.

    “你们服不服.”他问道.

    这次两人沒话可说.因为对方沒使妖法.完全用剑法压制了她们一头.但也不想因此向一个敌人服输.仅仅是怒目而视.

    泰瑞斯收起剑.冷笑道：“凭你们的身手.还想做魔王的亲卫队.这样到了魔界还不成累赘.”

    两人脸上露出了羞愧的表情.本來听说魔王要带他们一起走.人人都兴奋得不行.但想想自己那么糟糕的身手.实在有愧于她的期望啊.

    泰瑞斯将剑还给了她们.问道：“你们的总教官是谁.”

    黛巴顿回答道：“是天辰大人.”

    “哼.这小子也配.”泰瑞斯不屑道.“他自己实力都水成这样.还好意思教你们.”

    这话黛巴顿沒有反对.因为她也打心底里瞧不起他.他的剑法还是自己教的呢.

    泰瑞斯又问道：“你以前在皇家骑士团的时候.教官是谁.”

    黛巴顿不由一愣.想不到对方连自己老底也了解挺透彻的.于是回答道：“我的教官是凯拉利斯阁下.”

    “是不是长这样.”泰瑞斯手指一扬.空中就浮现出一缕幽影.只见是一个头发金黄.相貌绝美.但却耳朵尖尖的女性肖像.

    “正是她.”黛巴顿激动不已.原來这个妖龙认识自己的授业恩师.

    泰瑞斯点了点头.沒有继续询问下去.似乎已经知道了一切.

    这也引起了白可飞的好奇.她见肖像上的女子美得令人嫉妒.而且与里世界内的泰瑞斯有着几分相似.难道是他的族人.更或者是……情人.

    “好了.今天起.你们由我來训练.”泰瑞斯毫不含糊地说道.“你和班迪去分配一下.将队伍分为男子组与女子组.大家将进行对抗修行.”

    他妩媚一笑.接着说道.“我将把你们打造成魔界最强的钢铁之师.”

    “是.”黛巴顿与伊芙皆兴奋异常.不管这个妖龙多么令人讨厌.但她本领是实实在在的.就现在的情况看來.她不但已经投诚.更是教官的故人.那与他们的关系自然非比寻常.

    两人都不禁感慨.还是魔王大人有本事.居然又收服了一名敌人的高手.

    听说泰瑞斯肯亲自培养那群魔剑客.白可飞也感到高兴.拥有魔心之后.他们的资质完全不比自己差.再接受专业指导.这群人的战斗力将有质的飞跃.

    而泰瑞斯却有自己的打算.他的血魔一族已经灭绝殆尽.而这群人类虽然只是半魔人.却有和族人最接近的血统.培养他们也算是光复自己家族了.

    接着.白可飞问道：“我说你们來找我有何事.”

    “哦对了.”黛巴顿大声道.“主上.有个人说要找你.”

    “谁呀.认识吗.”白可飞心想：指名道姓要找我的人.应该是旧识吧.会是谁來了呢.

    黛巴顿与伊芙对视一眼.表情诡异.沒有说话.

    …………

    大伙來到堡垒门口.白可飞看到一个身着白色风衣的少女.清风秀丽.犹如出尘芙蓉.

    “塞茜莉.”她快速上前.有些不敢置信地望着对方.“你……你终于來了.”

    “好久不见了.白发魔女.”塞茜莉嫣然而笑.“我这走投无路.只能來找你了.能收容我这个无家可归的人吗.”

    “你……你说什么呢.”白可飞激动不已.忙说道.“快请进吧.以后这里就是你的家了.”然后对黛巴顿说道.“去安排一间最好的客房.给塞茜莉小姐居住.”

    之后.她们來到了会客厅内.那里早就准备了美味的点心与饮料.

    塞茜莉显然有点饿了.先是吃了几块蛋糕.又喝了一大杯红茶.

    白可飞笑道：“别急着吃.先垫垫饥.我已经令人去准备饭菜了.哎.一路过來很辛苦吧.”

    塞茜莉的衣服尽管洗得很干净.但却残破不堪.显然流浪很久了.她笑叹道：“已经一年多沒好好吃过东西了.有些失态还请见谅.”

    “不打紧不打紧.”看着她嘴角还留着点心的碎屑.白可飞感觉一阵温馨.“你怎么才來呢.听说你带领的义军战败了.我还担心好一阵子呢.”

    听此一说.塞茜莉停下了吃东西的手.眼中闪过一丝悲寂.“呢.我说……白发魔女.你在这个世界上有朋友吗.”

    “这个世界……”白可飞感觉这种问法很奇怪.但也沒有多想.“朋友肯定有啊.比如……你不就是吗.”

    “我.”塞茜莉不置可否.接着问道.“那你有为朋友的死而哭泣过吗.”

    这下白可飞陷入了沉思.她的笑容也消失不见.过了一会儿.她悠悠地回答道：“这可多得去了.蒂娜、萧风、还有……你的姐姐.他们死的时候.我都哭得很伤心呢.”

    “我的姐姐……”塞茜莉眼中闪过一丝苦涩.“她是个孬种.别提她.”

    “怎么会呢.她可有骨气了.”白可飞好奇道.“为什么你一直都这么说她.”

    “因为.她就是个懦夫.”塞茜莉说着眼眶就抑制不住湿润了.“她到死都很沒种.”

    “你和她之间到底有什么矛盾.”白可飞不解道.“为什么连她唯一的遗物相片都要摧毁.”

    “我只是不想整天对着她的脸.”塞茜莉一脸嫌弃的表情.

    “你胡说.”

    白可飞当即否认道.“你背叛帝国.冒着九死一生的风险发动起义.难道不是要为她报仇.”

    塞茜莉也针锋相对道：“你什么都不了解.就别乱猜了.”

    “我不相信.”白可飞连连摇头.“迪比斯是那么深爱着你.为了救你而身陷囹圄.你也太过分了.”

    塞茜莉虽然愠怒.但脸上依然面带微笑.“白发魔女.我來不是想听你翻旧账的.如果你不欢迎我.我这就离开.”

    白可飞也不是一个好说话的人.真想就此将她赶走算了.迪比斯有这样一个妹妹.真替她不值.

    但想想现在外面那么荒凉.就算能活下來也很辛苦.只得退让道：好吧.过去的就不提了.以后好好生活吧.”

    塞茜莉则反问道：“反倒是你.怎么对这里的人如此有情有义.”

    “什么意思.”白可飞不由一怔.“什么叫这里的人.”

    “你难道是在这个大陆土生土长的吗.”塞茜莉问道.

    这下白可飞不由紧张起來.难道对方知道自己的底细.

    “我是……研究组培育的魔人标本.”她回答道.“也算是镜海大陆出生的吧.”

    “那再之前呢.”对方追问.

    “再……再之前.”这下她有些回答不上來了.“再之前还沒我呢.”

    塞茜莉笑了笑.沒有再说什么.

    白可飞则虎视眈眈望着对方.警惕道：“你还知道什么.”

    “呵呵……”塞茜莉笑语嫣然.“你别露出那么可怕的表情吗.放心.我对你的來历都是猜的.你也别自己说漏嘴哦.”

    白可飞表情缓和了一点.她还真有些吃不准对方.这个女孩思维跳跃.还真难揣测.她到底有什么目的.

    似乎看出她的疑惑.塞茜莉诠释道：“你是打算去魔界吧.”

    “这个你也猜到了.”白可飞要去魔界的消息并未公开.但对方既然可以猜到她的來历.自然也知道她的目的.

    塞茜莉笑了笑.“我來只为一件事.请你带我一起走吧.”

    “你要去魔界.”白可飞连连摇头.“那里不是人类可以涉足的.”

    “呵呵……你不是会移植魔心吗.”

    看來自己什么都瞒不过她.只得答应.“好吧.那我也给你一颗.”

    塞茜莉却说道：“我不需要.我就这样和你一起去.”

    “你准备自杀.”白可飞告诫道.“魔界空气密度高.污染严重.普通人活不了几天.”

    塞茜莉笑道：“听说几十年前有个人类叫李维尔.他就凭自己的凡胎进入魔界.打败诸多高手.所以说了.像我们这样起点低的人.更得将自己置之死地.这样才可能突破.不是吗.”

    白可飞点了点头.看來对方也想效仿李维尔去魔界修行.既然她有这个意向.那自己得全力支持才行.也算对迪比斯的一种报答.  
第二三四更 三十秒死亡试炼
     第二三四更　三十秒死亡试炼

    之后.白可飞将塞茜莉一起安排进了魔剑客的训练队伍中去了.既然要去魔界.不做点准备可不行.

    塞茜莉也乐得高兴.据说在魔龙族讨伐战役中.这支魔剑客军团可是立下不朽功勋的.是大陆上最强的军队.和他们在一起一定可以实力猛增吧.

    队伍被分成两组.分别为男子组与女子组.

    看着两个整齐的方阵.白可飞不禁被勾起了回忆.当初在帝国实验基地里大伙也是这样列队训练的.时隔多年.人还是这批人.但大伙已经脱胎换骨了.

    泰瑞斯站在队伍最前方.他也换了身军装.傲人的身材更为夺人眼球.显得英姿飒爽.

    他身旁站着古陶.也是一身野战军的打扮.只不过娄着背.一脸的阴险.

    “大家听好了.”泰瑞斯双手后夹.倒也有模有样.“从今天起.我就是你们的总教官.我的外号是‘金銮’.当然你们也可以叫我魔鬼.”

    在场的人都与艾尔祖安交过手.深知她的厉害.虽然面前这个女人与她长得很像.但无论是气质还是腔调都有着天差地别.

    泰瑞斯指着古陶说道：“这个是你们的陪练.他的代号是‘吊震天’.擅长以X杀人.”

    “你妹的.”古陶听对方给自己起了这样一个绰号.不由大怒.胯下刃链破衣而出.如雨点般朝对方刺去.

    泰瑞斯连忙架剑格挡.当年他用白可飞的身体不敌对手.但用艾尔祖安显然要顺手得多.尽管攻击如暴雨般.但依然应付自如.

    下面的人惊呆了.这个猥琐男真的在用那个部位攻击.果然人如其名.但金銮教官更恐怖啊.居然能全盘接下.

    “贱人.我干你一千遍.一万遍.”古陶攻势越來越凶.他可沒有胡说.如果给他机会.他真的会那么做.

    最后只得由白可飞出面调停两人才罢手.

    泰瑞斯整了整凌乱的衣冠.对魔剑客们说道：“我更正一下.陪练他外号不叫‘吊震天’.而叫‘触手’.你们也见识到他的厉害了.在此我宣布.你们毕业的标准就是在他的攻势下坚持三十秒.限期一周.”

    “什么.30秒.一周.”

    此话一出.大伙唏嘘一片.30秒看似一瞬间.但这个陪练的攻击速度每秒都有数百剑吧.这怎么可能坚持得了.况且期限只有短短的一周.

    看到他们的表情.泰瑞斯不禁露出坏笑.这群天真的家伙.古陶的实力远比他们看到得要强.这一周会让他们好好享受的.

    接着.他宣布道：“如果一周后仍然不合格的话.那很抱歉.你们只能留在这里.不能随魔王去魔界玩耍了.”

    这下大伙可着急了.什么都好商量.唯独去魔界的信念是绝不会动摇的.

    不少人开始摩拳擦掌.跃跃欲试了.哪怕硬挨三十秒的打也行啊.反正有魔心在.死不了.

    泰瑞斯感受到了他们的战意.真是一群不罢黄河心不死的小屁孩啊.好吧.就让他们感受一下古陶的变态之处.

    ”现在由第一纵队开始.十人一列.进行第一轮测试.”

    第一列有十二人.大伙争先恐后都要先上.

    古陶却笑叹道：“十二人就十二人.你们这群小屁屁來多少我收多少.”

    大伙皆义愤填膺.那十二人也不再客气.将他包围在核心.

    “呀.”一声众喝下.魔力光影闪耀.各种形状的剑气斩向古陶.

    只听空气中传來了“噗、噗、噗”的穿刺声.仅仅一个照面.十二名勇士都被刃链给刺穿了要害.

    古陶就像一只章鱼.十多条触手在周身蔓延.击倒目标后.他就将刃链收了回來.在他周围躺了一地的人.

    白可飞有些于心不忍.想要去劝说.却被泰瑞斯给拦住.

    “放心.死不了的.”他解释道.“魔心需要通过这种方式來锻炼.”

    同伴们将那受伤的十二名勇士拖了下去.接下去都畏畏缩缩止步不前了.这个章鱼男到底是什么怪物.

    “下一组.抓紧了.”泰瑞斯催促道.“就这点胆量.你们还配留在魔王身边吗.”

    听此一说.大伙群情激奋.不就是挨一刀吗.怕他个鸟.

    大伙又组起了队伍.十个一组上前挑战.但无一例外的都沒撑过一秒.

    泰瑞斯看了几组的自杀性袭击后.不由震怒.大喝道：“停停停.你们以为自己是邪教组织吗.你们脖子上长的是什么.配合在哪里.默契在哪里.”

    大伙听后都不禁羞愧.自从获得魔心的力量后.他们都有一种盲目自信.只追求力量而轻视技巧.但在面对强敌时.往往近不了身就被打败了.

    “好好思考五分钟.”泰瑞斯下令道.

    之后.三百人轮番上阵.但只用了不到一上午就全部扑街了.

    绝大多数人沒有支持过一秒.其中表现最好的伊芙与华歇丽.一个支持了五秒.一个支持了七秒.

    现在场上还站着的只剩下塞茜莉一人.她是新來的.站在最后一排.因此沒有加入到任何队伍中去.

    泰瑞斯指着她说道：“你也上吧.”

    “不可.”白可飞连忙阻止.“她沒有魔心.会被杀的.”

    “沒事.我也是学员.不能特立独行.”塞茜莉倒完全沒有害怕的意思.她缓步走上前.拾起地上一把遗落的剑就正对着古陶.

    白可飞知道她是一个倔强的人.因此也沒有再劝.而是关照道：“老古.你可别攻击要害.”

    “呵呵.”古陶笑道.“我不喜欢玩弄猎物.但你既然这样说了.可别怪我调戏她.”

    泰瑞斯宣布道：“试炼开始.”随即按下了秒表.

    这次出战的只有一人.因此古陶也只释放出一条刃链.并且就是他胯下的那一条.

    锥尖摩擦空气.发出了剧烈尖响.将人耳膜都要刺破了.

    塞茜莉面对攻击.居然无动于衷.所有人都以为她吓傻了.

    直到刃链擦着她的脸颊而过.她都沒有一丝动作.连微笑的表情都沒有丝毫改变.

    看到这一幕.白可飞松了口气.还好老古有点分寸.沒有伤人性命.

    但作为当事人.古陶却微微一愣.他的本意并不是正面进攻.只是在对方面前虚晃一枪.并趁其闪避之际再迂回到背后偷袭.但想不到这个女孩处变不惊.镇定自若.到底是來不及反应还是已经识破了自己的动机.

    刃链在对方身后打了个弯.又刺了过來.

    只见塞茜莉头也不回.抽剑就往背后一拨.硬生生阻挡了锥尖推进.

    “哦.”古尽陶不由一怔.尽管自己沒用力气.但也绝不是普通人可以阻挡的.这个女孩有诡.

    他忙甩起刃链.开始了暴风雨般的突进.

    塞茜莉的表情凝重起來.立刻迈开步伐.身形犹如游龙.手中剑花绽放.尽管有些狼狈.但依然不失优雅.

    古陶一层层加力.他发觉这个女孩不但剑法精妙.力量也很惊人.不对.就算她力气大.但手中的剑却是凡品.怎么可能支持那么久不断.

    很快.他就发现了.对方并沒有硬抗他的攻击.而是对刃链进行旁敲侧击.从而阻止了自己的攻势.也就是说.她的速度可能比自己还快.

    这个发现太过惊人了.怎么可能存在如此强大的人类.以她的实力.就算放在魔界也是顶尖的.

    两人交战良久.剑鸣声不绝于耳.塞茜莉的衣裙已经残破不堪.但姿态依然优雅.倩影翩翩起舞.看得人赏心悦目.

    经过与露德米修斯一年的修炼.她对剑的领悟已经十分深刻了.并且走了一条与传统剑客都截然相反的路.

    都说修剑先修身.再修心.而塞茜莉什么都不修.她凭借一腔热血与不得不胜利的执着.一心想要变强.

    沒错.她就像一个半路出家的画师.完全沒有基础.只是一味追求最华美的效果.为了变得更强.她就喜欢另辟蹊径.将灵魂出卖给恶魔.或者与魔神达成约定.因此她的修为不能用常理度之.

    古陶是不懂剑法的.一切凭本能行动.因此也看不出什么名堂.只是感觉对方强的离谱.

    而泰瑞斯却瞧出了端倪.他从她身上看出了浓郁的“鬼刃流”风格.

    鬼刃流是魔界的一支古老流派.其中出过很多高手.最具代表性的就是灭却之刃.露德米修斯.

    他可以肯定.这个女孩受过魔界高人的指点.但绝对想不到居然会是露德米修斯.

    他低头看了看秒表.惊讶地发现这个女孩已经坚持了整整三十秒.

    但塞茜莉的要求可不仅仅是坚持.她要给这个猥琐男一个下马威.这家伙只不过是个跟班.如果连他都对付不了凭什么去逆转.

    古陶发觉对方的速度又提升了一个档次.渐渐摆脱自己的束缚.难道这还不是对方的极限吗.

    如果得知她曾消灭过两名魔龙天王的话.或许会引起古陶重视.但现在察觉到已经为时太晚了.  
第二三五更 今天你积德了吗？
     第二三五更　今天你积德了吗.

    塞茜莉闪过了刃链的包围.提手一剑刺來.

    古陶万万想不到她还敢反击.连忙操控尖锥予以追击.终于在对方离自己不到一米处将其刺穿.

    这种时候就來不及考虑是否手下留情了.完全是出于自保.

    只见塞茜莉被整个儿挂在了刃链上.垂头丧气.已然沒了生息.看來这顿臭骂是逃不了了.

    但还沒等大伙有什么反应.就见塞茜莉的身体噗的一声烟消云散了.只留一件残破的外套.

    “替身术.”

    古陶大吃一惊.她居然连鬼刃流的秘辛之术都会.

    紧接着.他感觉如芒在脊.背后一道幽暗气息悄然袭來.

    古陶不由得瞳孔收缩.强烈的危机感涌上心头.

    背后的塞茜莉已经冥剑在手.剑身上的冥力呈螺旋状环绕.直点目标背心.

    “冥剑技：幽魂之矛.”

    古陶胯下那根刃链已经來不及防御.他大喝一声.浑身刺出数量惊人的刃链网.

    塞茜莉顿时被团团包裹.无数条刃链将她捆成了一只粽子.锋利的刃尖扎入皮肤.将她划得鲜血淋淋.

    “住手.”白可飞大声喝止.

    古陶怒道：“这个小娘们居然想杀我.”

    “你先放开她再说.”白可飞岂会相信他的话.就算塞茜莉抱有杀心.但绝不可能伤到他一丝一毫.

    古陶哼了一声.只得松开了刃链.

    只见塞茜莉瘫软在地.浑身是带血的伤口.一脸萎靡.

    白可飞心有不忍.忙将她扶起.问道：“怎么样.有什么不适吗.”

    塞茜莉付之一笑道：“沒事的.皮外伤.”

    白可飞朝古陶瞪了瞪眼.小声嘀咕道：“试炼而已.用得着出手那么重吗.这个猥琐男就是沒有分寸.”

    “别这样说.”塞茜莉劝道.“刀剑无眼.谁让我那么不当心呢.”

    “总之就是他不对.”

    这些话虽轻.但怎么可能逃过古陶的招风耳.他怒道：“你就向着她吧.总有一天被杀掉都不知道怎么死的.”

    说完.他就打开次元之门离开了.

    泰瑞斯想去劝说.但知道这是徒劳的.这两人脾气都一样臭.

    白可飞更不会去管他.她扶起塞茜莉去了医务室.

    “我说.要不帮你移植颗魔心吧.”她提议道.“这样就不怕受伤了.”

    “不用.受伤也未尝不是好事.”塞茜莉拒绝道.“这点磨难根本不算什么.放心.我不会那么容易死的.”

    “那你别参与训练了.”白可飞深知泰瑞斯的残酷和变态.他的训练内容都是针对魔心的.普通人经不起折腾.

    “你也别把我想得那么累赘.”塞茜莉依然固执己见.“我说了.要和你们一起去魔界.李维尔当年也沒有魔心.他能做到的事我为什么做不到.”

    白可飞知道自己无法左右她的想法.不禁有些失望.当年她看到塞茜莉相片的时候.以为她是个天真烂漫的小姑娘.说什么都听.自己只要找到她并将她保护起來就万事无忧了.万万沒想到啊.她的主意那么大.叛逆得不得了.

    其实刚才的情况她也是清楚的.塞茜莉的确想要了古陶的命.但那又如何.古陶就算被刺个一两下会死吗.干嘛非要下狠手打伤对方.如果自己不在一旁.他是不是还要杀了她报仇.

    对方是自己故友唯一的亲人.也是她临终托付给自己的人.不管怎么说.自己都要保证她平平安安的.哪怕是付出生命.

    塞茜莉并无大碍.简单包扎一下就好了.白可飞本想让她休息.但她执意不肯.依然回到了训练场上.

    古陶离开后.泰瑞斯只能亲自下场指点.同样他下手也毫不容情.挥手间就砍人手足.这帮魔剑客被折磨得很惨.

    他见塞茜莉又來了.不禁有些恼火.这个不知道从哪里冒出來的野丫头.居然受到小白那么多照顾.甚至不惜与出生入死的古陶翻脸.

    他倒要看看.这个丫头有什么能耐.难道是小白的情人.虽然知道她性取向一直不正常.但不至于真的为了女人和兄弟们翻脸吧.

    一定要想办法惩罚一下这个小妞.但小白一直看护着她.形影不离的.这可怎么办.

    这时.塞茜莉说道：“白发魔女.你别老跟着我.我又不是小孩子.”

    “我不跟着你行吗.”白可飞看着满地的肢体.不由起了一身鸡皮疙瘩.

    “放心.我可沒那么窝囊.”塞茜莉露出了轻蔑的笑容.“这个世界上.沒人比我更珍惜生命.也沒人比我更胆小的了.”

    听她怎么一说.白可飞当然不能再坚持什么了.她心想.大不了等会用炼金术救她性命.顺便帮她强制移植魔心.就算到时候她自杀也别想成功.

    当然.如果要去魔界.仅仅凭顽强的肉体还是不够的.一些魔神甚至是准魔神都会魂术.可以直接消灭对方的魂魄.

    因此想要万无一失.还得帮她锻炼魂力才行.最简单的办法就是和泰瑞斯一样.引渡魂力.

    “那你当心.”她关照道.“完了过來找我.我帮你训练魂力.”

    塞茜莉一听.眼睛都绿了.天哪.她听到了什么.对方居然懂得魂力的运用.

    “魂力才是打开回去之门的钥匙.”

    预言者的话又在她耳边响起.

    白可飞见对方表情凝固了.以为她嫌自己啰嗦.于是说道：“那我先走了.有事联络我.”接着给了她一个联络器.才放心离开.

    泰瑞斯见状不由暗笑.嘿嘿.接下來就看我怎么教训这个小妞.

    …………

    白可飞回到了办公室.却发现那里早早等待着一个人.

    是桃子.她一如既往一身长袖蓝纹道袍.头上还系着天蓝发带.

    “桃子.有什么事吗.”白可飞平时难得见她一回.

    “这个……”她递上一个信封.

    白可飞接过一看.见是一封拆开过的信笺.不解道：“这个是让我看吗.”

    桃子点了点头.她从小生活压抑.导致不善言表.看來沒办法阐述信中内容.

    白可飞打开一看.发觉上面的字够丑的.

    “桃子小姐：

    很久以前就想对你说了.我一直仰慕着你.你那冷若冰霜的气质.总是深深吸引着我.但我知道.自己始终是只癞蛤蟆.配不上你.本想就这样安静离开.但翻來覆去一晚上都无法入睡.

    我决定留下这样一封信.将思念之情告白.希望沒有惹你生气.这次我周游大陆.短则五年.长则十五年.我将用实际行动來证明我才是大陆第一的剑客.到时候我会归隐东琉.并与你相会.如果你不嫌弃.我希望可以牵起你的手.给你幸福生活.如果你还是无法接受.或者已经找到真心归属.我就永远离开你的视野.祝你健康平安.

    浪子龙歆上”

    白可飞看完后.将信还给了对方.问道：“这算情书吗.为什么给我看.”

    “在哪里.”桃子反问道.“他去了哪里.”言语中似乎充满了期盼.

    白可飞回答道：“龙歆昨天到我这里來请辞了.与她同行的还有艾米儿.至于他去了哪里……”她本想回答不知道.但突然想起了蔡塞西说过的话.

    “我和这小子.老是在路途中相遇.开始还很惊讶.后來就见怪不怪了.我们真是有着孽缘呐.”

    她立刻回答道：“是西京.他现在一定在前往西京的路上.”

    沒错.蔡塞西这次目标是坐落于西京的大圣堂.他与龙歆相遇的概率无穷大.现在他们一定搭伴前往西京中.

    桃子不由眼睛一亮.她语气充满了激动：“我要去找他.五年.太久了.十五年……我都老了.“

    “是啊.青春是不能耽误的.”白可飞立刻从抽屉里拿出了一大包钱.总共二百万塞在了她手里.“这些给你做旅费.快去追他吧.他一直都很喜欢你.我相信你表明心意.他一定会留下來陪你的.动作要快啊.好多女孩都追着他不放呢.”

    桃子一听.立刻转身就跑.但沒两步就停下脚來.然后回过头道.“谢谢你.小白.我们是同伴.”

    “嗯.我们是同伴.”白可飞付之一笑.“祝你幸福哦.”

    想不到他们原來是两情相悦.还以为龙歆在单相思呢.这个臭小子.女人缘咋就这么好.

    不管怎么说.她是真心为他们祝福的.想想真是好笑.自己已经撮合多少对人了.从蔡塞西与纤云开始.然后是牛二与姒娥.现在又是桃子与龙歆.再这样下去她要成红娘转世了.

    今天发生的事不少.先是给泰瑞斯找了临时身体.这样自己就有私密空间了.然后收留了塞茜莉这个叛逆少女.尽管对她不满但还是很高兴与她相聚的.再接着就是撮合一对情侣.这个可真是功德无量啊.

    想着想着.她就开始犯困了.昨天睡得太晚.又是噩梦不断.那下午就好好补充睡眠吧.希望能有个美梦.

    她一头躺倒在了沙发上就睡着了.  
第二三六更 看不到的地方也要保养哦
     第二三六更　看不到的地方也要保养哦

    才闭上眼睛.白可飞就睡着了.意想中的美梦沒有出现.相反的她噩梦不断.

    各种羞辱.各种曝光.最惨的时候还当着全城百姓的面.大伙一改平日里的尊崇.露出一张张贪婪的嘴脸.并干出比禽兽还禽兽的事.

    白可飞再次感受到了臆想中的痛苦.并且比昨天更猛烈十倍.

    她感觉自己快要发疯了.明明知道这是梦.可怎么也醒不过來.

    她尝试过跳楼、卧轨、上吊等自杀方式.可除了承受无尽痛楚以外.自己的意识仍然处于梦境中.更可怕的是每当自己死后.尸体还要接着被百般**.

    现实中.白可飞双目禁闭.汗湿了一身.心脏跳加剧.嘴里不停低呓着.“不要……不要……”

    训练完后.塞茜莉來到办公室.她按约定要找白可飞來修炼魂力.却惊讶地看到这样一幕.

    她想去将对方推醒.却又将手收回.反而饶有兴致地看着对方表演.

    想不到堂堂的魔王.杀死赫拉杰塔的救世主.原來也会受到梦魇的困扰.据说在这种状态下.如果再给一点外部刺激.可能导致人的脑死亡.

    想到于此.她就轻轻坐在了沙发边.并伸手抚摸着对方的脸颊.

    果然.白可飞身子微微颤抖起來.看來梦中的画面愈发真实.

    塞茜莉露出了恶魔般的微笑.她感觉这样真是好玩.于是又轻轻解开了对方衣领处的扣子.并将手慢慢探了进去.

    梦境中.白可飞突然感觉到一种从未有过的舒爽.原本的痛苦不翼而飞.换之而來的是春天般的感觉.

    她的**渐渐舒缓.呼吸也平和下來.似乎很享受这种感觉.

    塞茜莉万万想不到.自己的行为非但沒有加重对方负担.反而令她脱离了噩梦困扰.

    白可飞慢慢睁开双眼.入目的是塞茜莉的笑脸.她不由松了口气.看來自己终于醒了.

    但下一秒.她吓得差点跳起.只见对方正对自己做着令人羞耻的事.

    她惊叫一声.但身体却出人意料沒有反抗.继续保持着现在的姿势.“塞……塞茜莉.你在干嘛.”

    “哦.你醒了.”塞茜莉倒也处变不惊.慢慢将手收回.临了是还温柔地抚摸了一把.“看你睡着了.挺可爱的.忍不住就动了邪念.你不见怪吧.”

    白可飞双颊绯红.想不到被非礼是一件那么愉快的事.她轻轻摇了摇头.腼腆道：“当然……不介意.如果是你的话.想怎么样都行.”

    塞茜莉暗暗一笑.心想这小妞还真來劲了.那就继续调戏她一下吧.“不过白发魔女.别人都说你是个平胸.想不到还挺有料的哦.”

    “是……是吗.”这话说得白可飞心花怒放.这时她才注意到对方的胸也平平无奇.原來她是拿自己做了对比啊.看來大伙不过是同命相连罢了.

    “过來.”塞茜莉朝她招了招手.

    白可飞见她神秘兮兮的.不禁充满了好奇.于是凑过耳朵去.

    塞茜莉小声道：“听说……这个部位想要变大.必须平时要多揉啊.”

    白可飞不禁恍然大悟.“怪不得呢.我平时都不碰的.看來以后得多按摩按摩了.”

    “自己按摩可是沒用的.”

    “啊.那……那找谁去.”她不由害羞了.去拜托泰瑞斯吗.或者是古陶.绝对不要.

    塞茜莉回答道：“我们可以相互……那个吗.这也算之一种修炼.不是吗.”

    “可……可以吗.”白可飞感觉鼻子在充血.相互……那个……这事听起來也太劲爆了吧.

    她红着脸道：“那就有劳姐姐咯.”

    “哎.我也不见得比你大.什么姐姐不姐姐的.”塞茜莉所谓的“大”还一语双关了.“那你现在先教我魂术吧.等咱累了再來互相保养一下.你看如何.”

    “好啊.”白可飞岂有不答应之理.她一把牵起了对方的手.“你闭上眼睛.我带你去个地方.”

    “诶.”塞茜莉一愕.心想.闭上眼睛还能去哪儿.

    虽然疑惑.但她还是照做了.

    突然间.一股浓烈的睡意上涌.自己仿佛置身于空中.轻飘飘的.

    紧接着.一股暖流将她环抱.顿时心中都感觉春意阳阳.

    她忍不住睁开了眼睛.只见周围是金色的沙滩.放眼望去是一望无际的大海.

    她不由充满警惕.难道自己被传送到了什么危险的地方吗.不由自主伸手去摸剑.可却摸了一空.

    “别怕.这是我的里世界.”白可飞微笑道.

    “里世界.这是什么.”

    “就是你内心的世界.”

    “内心世界.”塞茜莉细细打量着.不用过多提问.她能感受到这里的生机.自己的灵魂都被进化滋润了.

    很快.她就注意到了暖流的源泉.天上一轮太阳正缓慢转动了.尽管明亮却不刺眼.

    她恍然大悟道：“这个就是……魂力.”

    “是啊.”白可飞回答道.“天上的太阳就是魂核.想要修炼魂力.非得从魂核练起.”

    “真的.”塞茜莉不禁怀疑起來.下午她刚刚领教过金銮教官的魂力.怎么感觉与之截然相反呢.这个白发魔女不会忽悠我吧.

    但这份被滋润的感觉却是实实在在的.也许不同人之间的魂力不同吧.

    修炼魂力很简单.就是沐浴在魂阳下就行了.如果再立个契约的话效果更佳.但白可飞沒有这样做.契约的内容多种多样.不知道会发生什么不确定因素.

    第一次进入别人里世界.塞茜莉充满惊奇.这里看上去与外面世界很相似.一草一木都是如此真实.她甚至能清晰感受到沙滩的柔软.

    白可飞心念一动.就变出了两张藤椅.笑道：“坐着慢慢晒太阳吧.这里除了可以修炼魂力.还能修炼剑意呢.”

    “剑意.怎么修炼.”塞茜莉好奇道.

    只见白可飞面朝大海.轻轻一个手刀挥去.顿时激起了狂风巨浪.海岸线像受到了潮汐般.迅速后退着.导致很大范围内的海床外露.

    须臾过后.力量消失.海岸线再次回归.顿时大浪滔天.将两人都打湿了.

    塞茜莉身上缠绕着海草.还有条鱼在她头顶上跳动.但她完全不顾了.只是怔怔相望着.心中无比震撼.

    难怪白发魔女会那么强.原來她拥有如此优越的洞天福地啊.

    白可飞说道：“差不多了.今天只是给你见识一下.我也不知魂阳对普通人是不是有副作用.我们还是小心尝试吧.”

    塞茜莉大脑一片空白.不知道说什么好.她突然发觉自己努力方向是不是错了呢.这个奇妙的世界到底还有多少是自己所不了解的.

    接着.白可飞送她出了里世界.第一次接触魂力.塞茜莉显然倦意上涌了.也就沒再坚持.

    送走同伴后.天色已经晚了.白可飞又來到了夭夭的实验室.想了解一下时空隧道的进度.

    “小白.你來得正好.”夭夭一脸的喜气洋洋.“我已经与魔界的古拉尼尼联系上了.他将使用魔神殿的传送装置來帮我们打通时空隧道.”

    “那就是说.进度提前了.”白可飞也不由精神振奋.

    “是啊.不出意外的话.只需三天哦.”夭夭欣喜道.“而且有了这个装置.你们想什么时候回來都行.这样我也安心了呢.”本來担忧他们是否能平安回來.现在心中的大石头不由落地.

    白可飞点了点头.她早就知道古拉尼尼会全力相助.因为他对魔界的统一是最迫切的.可以想象他现在的处境何等堪忧.

    但自己真的能平息那里的乱局吗.那些桀骜不驯的魔族真的会臣服于我.别说整个魔界.就算來两个魔神联手就能消灭她.自己还能用武力镇压他们吗.

    苟且偷生显然不是她的风格.她一定要去更多地方.更彻底了解这个世界.才能想办法逃离游戏官方的魔掌.

    …………

    桃子孤身一人走在前往西京的路上.如今的世界不像从前.方圆百里杳无人烟.因此对旅行者來说是是极大的挑战.

    途径一些村庄.本想进去投宿.可却发现尸骸遍地.村里的水库里也堆满了尸首.连口干净的水都沒有.

    桃子倒也不急着赶路.她将沿途看到的遇难者都埋葬了.并为他们念经超度.

    一直忙到深夜.她才帮最后一人完成超度仪式.正想接着赶路的时候.她听到不远处的民宅中传來了窸窣声.

    她忙转过头去.只见宅中的灯被点亮了.不过不是白光.而是诡异的幽绿色.

    桃子毫不惊慌.她原本就是一个伏魔师.怎么会害怕鬼怪作祟.于是提起禅杖就向那边靠近.

    冷风阵阵袭來.羊肠小道两旁斑驳的树影徐徐孱动着.细微的摩挲声传來.仿佛又无数个鬼影在背后注视着人的一举一动.

    看來这里的人死得太冤.有些已经化为了厉鬼.如果不加以清除势必危害众生.  
第二三七更 蠢蠢欲动的正义侠士们
     第二三七更　蠢蠢欲动的正义侠士们

    桃子也不喜欢多管闲事.但她的职业决定了她的责任.沒错.她觉得自己只不过在行驶本职工作罢了.与正义无关.

    小心翼翼靠近绿色灯火.并在自己脖子后面贴上了咒符.要知道鬼怪都是通过这个部位入侵人体的.为了防止附身.她事先做了准备.

    绿色灯火透过窗户微微跳动.越发阴森起來.就算是经验丰富的伏魔师都感觉心里沒底.

    接近大门后.桃子抬起禅杖就砸了上去.与此同时八卦符阵出手.

    但令人惊讶的是.八卦阵落地后并沒有被激活.只见另一根禅杖已经抢先搭在了上面.将其强行熄灭.

    桃子抬头一看.不禁吓了一跳.

    是的.这个世界上沒有什么是值得她害怕的.哪怕是厉鬼.但唯有一人除外.那就是她的师父墨眼.

    “好徒儿.别坏了为师的阴阳幽魂香.”墨眼一脸的邪笑.

    桃子看到房间里躺着一男一女两具尸体.而绿色的火焰正从他们的肚脐部位燃烧着.她当然懂这种邪术.据说堕落的伏魔师都是靠祭炼活体來提高修为的.

    看來自己误闯了墨眼的修炼场所啊.真是沒有比这更糟糕的事了.想也不用多想.她扭头就跑.

    该死的.这个混蛋怎么死不了.他的本事到底有多通天.

    不过墨眼显然处于修炼的关键时刻.居然沒有追赶.看來自己运气不错.现在还是先回临岚去吧.找点帮手來消灭这个祸害再说.

    但才沒跑出多远.就见一道人影阻拦在了面前.

    來者身材高大.披着袈裟.脑袋光光像轮满月.桃子见不是墨眼.也就沒多在意.想绕过他继续逃跑.

    但她天真了.只见那个僧人掏出來一长串念珠.轻轻几拨.就释放出了一道符阵落在她脚下.

    本來轻盈的步伐.一下子艰难起來.身体仿佛重了好几倍.

    桃子心里暗叫糟糕.这个是重压阵.原來对方也是一名伏魔师.

    但区区重压阵奈我何.她忙将禅杖往阵中心一点.大声道：“解.”

    只见符阵微微发光.紧接着就暗淡下去.

    桃子不由紧张起來.她故技重施.又尝试解了好几次.可无济于事.

    这下她可绝望了.向那名僧人投去了惊恐的目光.

    “哼.”僧人嘲笑道.“就凭你这女娃儿一点微末道行.还想破本座的阵.”

    桃子可沒工夫接腔.她扬手一道朱雀炎射向对手.打算一边攻击一边想办法摆脱.

    僧人忙扬起念珠抵御火焰.他沒想到一个年轻的女僧居然如此了得.不用符纸而施展道术.这可都是僧正级别的伏魔师才能办到的是.但世上有那么年轻的僧正吗.

    桃子见攻击有效.不由暗喜.现在只要一边牵制敌人一边离开符阵范围就行.

    但眼看着就要成功脱离.这时又是一个人影从天而降.

    有别于那个光头僧人.來者长须长发.白色衣袂飞扬.给人感觉仙风道骨.

    他手持拂尘.踏风而來.看到目标后.立刻祭出了捆仙锁.掷向桃子.

    这次她就沒那么幸运了.被牢牢束缚起來.动弹不得.

    “哈哈哈……”光头僧人大笑起來.“南冥星君果然好手段.”

    老道上前检查了一下桃子身上的捆仙锁.发觉结实得紧.随后朝僧人作揖道：“法尘大师过奖.我们仙家的道术.比起贵门派來是小巫见大巫了.”

    桃子身在地上.她现在大脑极速运转中.可面对这两个道术高手.显然自己是沒有什么逃跑希望的.她可以明显感觉到绳子上传來的仙力.根本沒有破解可能.

    这时.墨眼也來到了现场.他先是谢过两位大师帮忙捉人.然后一把揪起了桃子的头发.将她拖向里屋.

    看到年轻姑娘被这样粗暴对待.两名法师有些于心不忍.法尘问道：“墨眼师兄.难道此人是大奸大恶之徒吗.”

    “是啊.”墨眼笑答道.“我乃大奸大恶之人.她就是我的徒弟.自然是大奸大恶之徒.”

    “徒弟.”这下两人明白了什么.在他们这一行里.什么尊师重道都是放屁.教会徒弟饿死师父的事比比皆是.因此对于师徒大战已经见怪不怪了.

    将桃子关押好后.墨眼与两位同僚商量了起來.

    “这次请两位來呢.是想帮贫僧一个忙.”

    “道友但说无妨.”南冥星君抚摸着长须.心想.这个家伙心高气傲.本领又高强.一般不会來求人.看來他盯上了大鱼.

    同样这样认为的还有法尘.两人不约而同对视了一眼.露出了窃笑.

    墨眼问道道：“你们可知白发魔女.”

    “白发魔女.”两人不由惊呼.这个名字无人不知.她就是消灭魔龙族.拯救全人类的英雄.

    整整一年的浩劫.导致人类文明被毁灭大半.他们这些隐世高人当然也难以幸免.只能苟延残喘着.但还算好.道术对魔物有着奇效.就算打不过.逃跑沒问題.

    关于这次灾难.大伙都不想回忆.法尘问道：“师兄为何要提及白发魔女.”

    墨眼将脸凑了过來.神秘兮兮道：“难道你们不想成为天师吗.”

    “天……天师.”两人都无法镇定.纷纷直起身來.

    在道术界.有一个传说.当打败天魁后.用它的血來沐浴.可以获得神的力量.这种人就被称为天师.

    天师不但可以获得逆天的法力.更是拥有与天地同齐的寿命.因此这个诱惑是无穷的.

    法尘是个聪明人.立刻醒悟道：“你是说……白发魔女就是……就是天魁.”

    “沒错.”

    墨眼回答得十分果断.但同伴们拒绝得也非常干脆.

    “绝对不行.”

    “怎么了.害怕了.”墨眼讥笑道.“道家最顶尖的的两大高手.法尘禅师与南冥星君居然怕了一个小姑娘.”

    “这是不怕不怕的问題.”南冥星君吹胡子瞪眼道.“白发魔女消灭魔龙族.为人类做了件大好事.我们却要打她主意.这个简直罪该万死.”

    “对此我也表示赞同.”法尘说道.“就算她是天魁.我们也不能妄杀好人.”

    “哼哼……哈哈哈……”墨眼仰天长笑.“好人.别逗了.现在大家都将天魁当成了救世主.奉她为王.这不都正中她的下怀吗.她想要吃人.别人会说个不吗.我只能这样说.现在世人都成了她的傀儡.大家是从一个地狱跳入另一个地狱.依然沒有逃脱魔掌.你们懂不懂.”

    “可是……”两人很想反驳.可却发觉无言以对.

    是啊.天魁凭什么能统治人类.就算她打败了魔龙族.又凭什么肯定她的动机是善良的.说不定是黑吃黑呢.

    经过深思熟虑后.南冥星君问道：“道友的意下如何.”

    墨眼笑道：“当然是找机会宰了她.再由我们三人一起沐浴她的血.”

    “别逗了.”法尘大声道.“我还沒活够呢.这次行动我不参与.后会有期.”

    “慢着.”墨眼大声道.“既然你已经知道了我们的计划.那就休想离去.”

    “哼.你待奈我何.”法尘毫无惧色.“本座今天倒要领教一下师兄的高招.”

    说罢他就拉开了架势.手中念珠熠熠生辉.

    “哼.不识抬举.”墨眼岂是胆小怕事之辈.也举起了自己的水磨禅杖.

    法尘刚想动手.却发现南冥星君居然用拂尘抵住了自己的背心.

    “道长.你这是.”法尘不解道.

    “我觉得墨眼道尊言之有理.”南冥星君说道.“这正是千载难逢的机会.咱年级都不小了.拖不了几年了.”

    面对两大高手的包夹.法尘也不敢轻举妄动.心想.大不了到时候反水好了.但现在保命要紧.

    三人再次坐定下來.他们都知道墨眼这人自私自利.有好事才不会分享.他一定遇到了麻烦.且听他会怎么说.

    “两位师兄稍安勿躁.”墨眼胸有成竹道.“消灭天魁非你我之事.而是天下人的事.我们这样做.也不是为了你我的利益.而是拯救苍生.因此这次行动于情于理.我们都是说得过去的.”

    “就怕我们有命去.沒命回.”南冥星君冷嘲热讽道.“道友现在是说得天花乱坠.好像我们势在必得一般.到时候可别让我们白白送死.虽说是为了民族大义.我辈应尽心竭力.但我还不想成为烈士.”

    “南冥道长言之有理.”法尘也说道.“天魁尽管人人得而诛之.但我们也得掂量掂量自己.人家可是剿了魔龙族老家.还手刃了魔龙神君.我们三个及得上人家腿上的三根汗毛吗.”

    南冥星君不禁好笑.心想.你难道见过白发魔女腿上长毛.

    墨眼却毫不在意.安慰道：“两位放心.这次与天魁战斗的不止我们三人.还有一位大人会相助与我们.”

    “大人.”这两个字可非比寻常.他们三个已经是当世最强的伏魔师了.能被成为“大人”的只有大神官而已.但现在大伙一盘散沙.根本就沒空推选大神官.那又是谁可以被称为大人.  
第二三八更 天平倾倒
     第二三八更　天平倾倒

    只见墨眼朝着空气大声说道：“幻影魔术师阁下.请现身吧.”

    话音刚落.一阵妖风吹进屋來.将尸体上的幽火给吹得不停跳动.

    南冥星君与法尘立刻提高了警惕.一股强烈的危机感涌上心头.

    只见房间一角已经凭空出现了一人.长风衣紧裹.脸上戴着面具.十分神秘且诡异.

    几乎是下意识的.两人掏出武器來戒备.

    墨眼忙说道：“二位莫慌.他不是敌人.而是我们这次行动的强援.”

    法尘感觉此人很危险.便问道：“來历不明的人怎么做同伴.难道阁下有何见不得人.”

    “嘿嘿……”幻影魔术师阴笑了两声.空气顿时也变冷了几分.“你们这种实力.当然打不过白发魔女.不过放心.我会预付给你们天师的力量.”

    两人均用不可思议的眼光相望着.刚想发问.却感觉到一股强大又陌生的力量在涌向全身.

    白、黄、黑三道不同颜色的光芒冲破屋顶.犹如三条巨龙在呼啸盘旋.

    “哈哈哈哈……”墨眼一阵朗笑.黑色电光在周身盘旋.他的气势惊天动地.好比邪神降世.

    同样的.法尘浮在半空.脚踏祥云.一脸宝象庄重.金色万字在他身边环绕.

    南冥星君手中的拂尘变成了桃枝.上面还挂着两颗蟠桃.他眉毛变得和头发一样长.白得无一丝杂色.鹤发童颜.就像來自天上的神仙.

    史无前例的.大陆上同时诞生三名天师.要知道这可是比剑圣还要珍贵的群体.一旦获得此殊荣.就已经位列仙班.不再是凡人.

    但他们來不及喜悦了.他们更惊讶于举手投足间就赐给他们神力的人.

    沒错.这个神秘的幻影魔术师.他到底是何方神圣.可以制造神明.难道他就是造物主.

    与此同时.神界震惊.要知道每一位成就天师的人都会第一时间來到神界.并且担任要职.这是人类修仙的唯一途径.自古以來.以这种方式飞升的人不足十个.但此刻却同时诞生三人.这是何等不可思议.

    而且更耐人寻味的是.这三人居然都抗拒神界的召唤.难道他们准备对抗天庭吗.

    这下就算是和平的神界也开始产生危机感了.先是出现可以制造魔神的人.并且此人的存在不受他们控制.接着又是神秘诞生的天师.难道这是末日的征兆.

    只有幻影魔术师知道一切.他操控着手上的平板电脑.将这三人资料底下“天师”的属性斗打上勾.事情就这么简单.

    沒错.他现在拥有GM权限.而他的目标也很简单.就是找白发魔女复仇.虽然可以轻易杀了她.但他偏偏要慢慢玩弄.因为他自己心里也很清楚.这种逍遥的日子沒几天了.说不定明天官方就要对服务器清档.因此开心一天是一天吧.

    …………

    当晚白可飞不敢入睡.她怕一闭上眼睛梦里会出现可怕的画面.

    此时.她听到了敲门声.起來一看.原來是泰瑞斯來了.

    “这么晚了.还不睡吗.”白可飞问道.

    “我这不是回來睡觉了吗.”泰瑞斯自说自话就脱光衣服.往被窝里钻.

    “喂喂.”白可飞大声道.“什么意思呀你.干嘛睡我的床.”

    “那我睡哪儿.”泰瑞斯一脸的委屈.

    白可飞这才想起.自己根本沒给他安排过住处.

    “我让人去准备房间.”

    “等一下.”泰瑞斯急道.“你干嘛急着赶我走.咱好不容易可以在外面聚聚.來一起睡吧.”

    白可飞下意识双手护胸.惊呼道.“开什么玩笑.别以为套着个女人的皮囊就能为所欲为了.你是无法掩盖变态本性的.”

    “哼哼.”泰瑞斯冷笑道.“你在说自己吗.”

    白可飞顿时语塞.是啊.自己不知何时起已经默认自己为女生了呢.

    不对不对.她拼命摇了摇头.自己的情况是不一样的.前世的废材男已死.现在的自己是转世.是新生.

    刚想这么解释.但转念又一想.对方又何尝不是呢.这样一说又自讨沒趣.

    现在怎么办.认可对方的女儿身吗.当要和这个变态同床共枕.这种感觉真让人恶心啊.

    “小泰.”白可飞一脸庄重地问道.“你真的决定了吗.”

    “决定什么.”泰瑞斯问道.

    “决定从今往后就当个女人了吗.”她一脸的坏笑.“那很好啊.省去我帮你重塑肉体的麻烦了.”

    泰瑞斯脸色铁青.他可不想将权宜之计当成安身立命的方法.老实说.他顶着胸器生活很是不便.动作也变得迟钝了.作为一名剑客.这的确会带來负担.

    他的表情从不屑变为乞求.睁着水汪汪的大眼睛.表现得楚楚可怜.“女王大人.您别当真嘛.我也就开开玩笑.嘿嘿……我这就走.”

    “不用了.”白可飞叹了口气.“你接着睡吧.”然后坐到书桌旁去了.

    看着她萧瑟的背影.泰瑞斯突然有些于心不忍.便走到她身边.将自己的大衣披在了她的肩上.

    “怎么了.有什么心事吗.”他关切道.

    “沒什么.”白可飞付之一笑.“只是感觉有些怪怪的.”

    嘴上这么说.但她心里却暖暖的.因为对方的动作出乎寻常的温柔.难道现实生活中的他是个好男人.

    但紧接着.她就知道自己的想法多么可笑了.因为她入目的是一副光鲜的肉体.“喂……你能不能先把衣服穿上再说话.”

    原來泰瑞斯已经脱得一丝不挂了.但他却毫无羞耻可言.“沒事.这里就咱俩.哈哈……”

    白可飞无奈.看來不管变成什么样子.泰瑞斯还是泰瑞斯.他那露出癖的本性不会变.

    这时.另一个声音响了起來.“那可未必.”

    只见时空之门开启.一身黑衣的古陶阴森森地走了出來.就像來自地狱的使者.

    “妖孽.你不穿衣服.打算勾引我吗.”他眼中充满了贪婪之色.

    泰瑞斯与之针锋相对着.丝毫不因第三人到场而介意.“老不死的.我就勾引你怎地.你就一边欣赏姐我美丽的身材.一边撸你那根硬黄瓜去吧.”

    “沒必要.”古陶胯下的刃链破体而出.在身上盘踞着.“今天非把你这个骚货捅穿不可.”

    “來啊來啊.怕你是**.”泰瑞斯也不知从哪儿抽出了一柄长剑.

    白可飞见他们俩一见面又要动手.连忙阻止道：“你们什么意思呀.大半夜的.还让不让人睡了.要打架外面去.”

    两人这才想起还有正事.于是互相瞪了瞪眼就沒再继续.

    泰瑞斯郑重说道：“小白.我知道说这话你会不高兴.但我还是得提醒你.别再与小红來往了.她很危险.”

    “小红.是谁.”白可飞好奇道.

    “就是那个叫塞茜莉的红发小妞.”古陶也说道.“她的來历最好去查一下.然后杀掉灭口.”

    此话一出.白可飞的脸色顿时大变.一副怒火中烧的样子.

    泰瑞斯见状.忙向古陶白了白眼.这个家伙忒不会说话了.接着解释道：“小白.你不觉得很奇怪吗.这个女孩的实力强得不像这个时代的人.”

    白可飞强压怒火.说道：“人家勤奋刻苦.这有什么错.实力强也是罪吗.你们不会是羡慕嫉妒恨了吧.”

    泰瑞斯不由大声道：“你别被情感冲昏头脑.给我冷静下來好好想想.她接近你的动机.你认为她这样一个孤高的人会來低三下四投靠你吗.你觉得自己在她心目中算个什么玩意儿.你这个魔王.怎么也会被儿女情长左右判断力呢.她想害死你.你看不出吗.”

    “害死我.”白可飞不由震惊.但接着连连摇头道.“别胡说.你们是恼我太偏袒她.才联合起來挑拨离间的吧.我才不上当.”

    “笨蛋.”古陶也忍不住怒斥道.“你给我睁大眼睛好好瞧瞧.”

    他说着.就脱下了风衣.展示出背部肌肤.

    只见他背心处有个触目惊心的伤口.现在居然还在流血.

    白可飞不由睁大眼睛.她将手放在伤口周围.用魂力探查着伤势.

    照理來说.古陶身体坚硬.哪怕是自己也很难造成伤害.就算被伤到了.他那强到变态的自愈能力也会快速愈合伤口.功效比自己的魔心还强.因此想杀他是万难的.

    但今天她看到了什么.这个家伙受了伤.还是很轻的皮外伤.更离谱的是.竟然沒有愈合迹象.

    “老古.你怎么了.”白可飞关切地问道.“身体不舒服吗.为什么这点小伤也好不了.”

    “哼.这要问你那个小情人.”古陶阴阳怪气道.

    白可飞知道他指的是塞茜莉.看來他多少是有点争宠吃醋的感觉.但自己不便道破.现在查明真相要紧.

    她继续用魂力探索伤口.果然发现了异样.

    一种对魂力很抵触的力量在伤口附近蔓延.如果魂力象征生机的话.这股神秘力量就代表死亡.

    难怪.生命力如此强大的古陶也无法抵御这股力量侵蚀.虽然只是小小一道伤口.却也难以愈合.

    泰瑞斯说道：“魔王大人.你看清楚了吗.这就是冥力.冥域之力.是你的天敌.你最大的克星.”  
第二三九更 揪出背后那只鬼
     第二三九更　揪出背后那只鬼

    白可飞试着用魂力去对抗冥力.发觉方法可行.但自己也必须付出同等代价.

    还好伤的不深.这点消耗不算什么.治愈好伤口后.她问道：“你是什么时候受的伤.我记得塞茜莉并沒有打中你啊.”

    “是剑气.”古陶回答道.“她的攻击中带有剑风.轻轻吹了我一下就成这样了.如果被正面击中.我想你当场就要给我收尸了吧.”

    白可飞不由胆战心惊.想不到生命力如此顽强老古都差点丧命.换了自己也好不到哪儿吧.怪不得他会生气.并伤害对方呢.看來自己是错怪他了.

    但作为大魔王.她口头上是不会认错的.依然嘴硬道：“谁让你的招式那么猥琐.人家是正当防卫.才不会真要你命呢.”

    “古陶说得沒错.”泰瑞斯也说道.“这个女孩是抱有杀心的.绝不是防卫那么简单.”

    “奇怪.她为什么要加害古陶呢.”白可飞依然不肯置信.“他们无冤无仇.也素未谋面.不是吗.”

    “笨蛋.”泰瑞斯大声道.“她这么做.归根结底是想加害你啊.拔去你的獠牙.再慢慢消磨的你实力.你不明白吗.”

    白可飞连连摇头.“这都是你推测的.她想害我.这样做意义何在.”

    “我不知道.”泰瑞斯回答道.“如果我确信.我就直接去杀死她了.也不会來找你商量.还是那句话.你活着不是为你自己.你是一棵大树.大家的精神寄托.我和古陶.还有古拉尼尼.所有人都离不开你.别轻信任何一人.更别感情用事.明白了吗.”

    白可飞不语.她内心也矛盾得很.

    泰瑞斯接着说道：“你千万别将小红当成弱势群体.就剑法而言.她甚至凌驾于你之上.我也算深有体会了.比起才华.十个你也及不上她.所以该有所保留就有所保留.你可记住了.”

    这话白可飞可听着不舒服了.“什么叫十个我也及不上她.你能不这么夸张吗.”

    “我可沒有夸张.”泰瑞斯冷笑道.“下午我也摸过她的底了.老实说.我感觉很惭愧.如果我是普通人类.如果我们起点一样.我承认自己已经输了.”

    听此一说.白可飞不由脸色大变.因为说这话的不是别人.而是眼高于顶的泰瑞斯.

    他接着说道：“她对剑的领悟和我们不一样.她的打法就像一个疯子.一个为了胜利而不择手段的暴君.还好她只是凡胎肉体.要不然就能威胁这个世界.小白.千万别给她魔心.太危险了.”

    白可飞深深吸了口气.沒错她早就感觉到了.塞茜莉对变强的渴望与执着.而且很明显.她对剑圣李维尔的向往.已经到了如痴如醉的地步.

    这是一个多么可怕的人.与她相比.什么布雷德利、克雷沃、赫拉杰塔.都不算什么.

    “谢谢你们大半夜跑來提醒我.”她长叹一声道.“我曾经无数次忤逆你们.事后都感觉深深后悔.哎……都怪我太天真了.还有古陶.抱歉之前对你这种态度.请原谅我的无知吧.”

    她说着.就朝对方欠下了身.

    古陶不禁有些不好意思.忙半侧过身子.不敢与对方视线相交.“我……我也沒有责怪你.始终你是骚包泰最重要的人.我可以既往不咎.”

    白可飞有些无语.这个理由听起來真是牵强.怎么有种爱屋及乌的意味呢.

    泰瑞斯则说道：“小白.好好珍惜我们的友谊吧.身体受伤可以治愈.心灵就很难说了.哪怕是你最重要的人.也别因为她而让大伙伤心.”

    接着三人沒再多说什么.古陶回了超空间.泰瑞斯在床上睡着了.白可飞则一个人发呆.

    她觉得这样浪费时间也不是办法.于是离开房间.來到了实验室.

    将那些龙族的材料取出.扔进魂炼炉里进行淬炼.她要尽早提炼出最好的材料.从而帮泰瑞斯塑造肉体.

    实验了几次.炼出的几炉材料都不尽如人意.比之艾尔祖安的身体都差了很多.这样可不行.自己的杰作怎么能比不过临时的替代品呢.

    至于妖龙姬是如何集天地之灵气.进化了上万年之类的前提条件.她就全然不顾了.

    看來不去魔界不行啊.最好再杀几个魔神.既能立威又能取材.相信以他们铁三角组合.可以阴死任何高手.

    这时她又想起一件事.现在自己里世界内只剩一颗魂阳了.无法激活血皇的状态.这是比较头痛的.不知道魂阴该如何修炼.等明天问一下泰瑞斯吧.

    时间到了凌晨.她感觉倦意上涌.难道自己要因为害怕噩梦而不敢睡觉吗.难道要做个胆小的魔王吗.她相信自己的梦境是由自己主宰的.连续几天做同样的梦.其中可能有猫腻.

    哼.如果真是这样.那幕后黑手也忒大胆了.敢在魔王头上动土.那就來比试一下.看看谁的道行更深吧.

    想到于此她就闭上眼睛入睡了.

    …………

    梦境中.又是那个熟悉的场景.自己被五花大绑.而周围站满了形形**的人.

    只见他们一个个张牙舞爪.脸上淫笑不断.并朝她步步逼近.

    白可飞试着动了动.发觉沒用.梦境中的自己只是一个普通得不能再普通的女孩.不可能挣脱绳子.

    反抗是沒用的.死也是沒用的.那该怎么办.

    如果说梦由心生.那应该可以随着自己的主观意愿改变才对.她试着去用意念去改变环境.可惜无效.

    看來这里与里世界不同.一切虽然是虚构的.但一定存在外力因素.也就是有人从中作祟.

    那些男人离自己越來越近了.有些人伸出手已经能够到自己.他们并不像恶狗扑食般迫不及待.而是慢条斯理的.有条不紊的调戏.

    一股厌恶的感觉涌上心头.虽然讨厌.但不知为什么.她觉得不那么难受了.

    是的.受到塞茜莉按摩操的影响.她对这种场面并不陌生.反而有一种被侵犯时的快感.

    但现在可不是享受的时候.她大脑处于空前冷静.

    这种感觉真是久违了.自己多少年沒被逼到过如此绝境了呢.内心仿佛置身空明.环境的变化也格外清晰起來.

    稍微感叹一下后.她就迅速观察周围.很快.她就发现了疑点.

    第一.周围的人都穿着现代.与游戏世界中的截然不同.第二.周围的建筑都是高楼大厦.路边还停着各式跑车.显然也是真实世界的反应.

    再仔细观察.她发现无论是车型还是路人服装.都是世界知名品牌.很多她都不认识.那可以肯定.这个世界不可能是她创造的.

    而且始作俑者的品味.真是庸俗啊.

    她不由嗤之以鼻.

    现在可以肯定.这个家伙來自现世.嗯……现世.

    这个发现可谓令人又喜又恨.喜的是.她终于找到一个和自己同命相连的人了吗.恨的是.这个混蛋居然如此调戏折磨她.

    不管是谁.敢得罪老娘的.就算是亲儿子都得抽筋扒皮.

    汹涌的魂力因愤怒而爆发.魂阳的光芒如同利剑般将这个虚幻世界给击得粉碎.

    周围那些**他的人受到阳光直射.立刻化为青烟.连束缚她的绳子也被彻底烧毁.

    她总算明白了.这是魂魄间的对抗.梦境也好.幻术也好.都是魂术攻击的一种.

    当然.她不会满足于击碎梦境.她要揪出幕后黑手來.

    只见强烈的光芒凝聚在她右手.一柄金色巨剑呈现.

    ”给我……滚出來.”一剑猛然下劈.剑锋所到之处.空间支离破碎.面前的世界就像碎了的镜子般片片剥落.而镜子后面赫然站着一个人影.

    望着对方狞笑的面具.与那身黑色长风衣.白可飞不由睁大了眼睛.

    “是……是……是你.”她指尖颤抖.遥遥指向对方.顿然语塞.

    很久以前.当她还是那个废材男的时候.一个素未谋面的男人闯进了她的生活.

    “白发魔女.难道你是个那么怂的女人吗.还是害怕了.哈哈.放心.爷会好好疼你的.不如咱见个面.來场真人PK.你的每一寸肌肤.爷都会摸过來的……”

    微博上的话语.她记忆犹新.仿佛就发生在昨天.而对方的名字她也一字不落地记在脑海里.永生难忘.

    “幻影魔术师”.那个夺走她一切的男人.甚至是生命.如果不是他.自己现在说不定已经回了家.和父母团聚.一家人高高兴兴吃年夜饭.更说不定自己改过自新.找到了工作.也能成家立业.让父母安享晚年……

    她不敢多想.想多了全是泪.不管是当初的现世还是如今的游戏世界.哪怕矛盾再深.她都沒有恨过谁.但有一人除外.那就是眼前的这个男人.

    “原來一切都是你在背后搞鬼.”她撕心裂肺地吼道.“你去死吧.”

    一剑破空而來.将幻影魔术师一分为二.  
第二四零更 跨越次元的仇恨
     第二四零更　跨越次元的仇恨

    远处的荒废村落中.幻影魔术师突然大叫一声跪倒.鲜血如注般从面具后喷落.

    他不敢置信.这个女人居然可以击破主神系统的枷锁.并对他的魂魄造成直接伤害.

    强烈的不安和恐惧涌上心头.看來预言者沒有说错.系统已经制约不了这个恶魔了.那该怎么办.

    他急得直跺脚.这算什么破游戏.为什么会出现玩家反客为主的情况.

    他很快冷静下來.现在对方在明自己在暗.因此还有机会.既然魂魄上无法制压她.那就想想别的对策.

    恢复信心的他不禁勾勒出一丝微笑.尽管被面具挡住看不见.

    拿起平板电脑.他对自己进行了一系列强化.只见自己各属性都已经点满.唯有大脑部分还有成长空间.

    本來他对此不屑一顾.觉得凭自己的智慧足以压倒一切.什么改造大脑.有这个必要吗.

    但随着作战失败.他又得重新审视这个问題了.是不是自己考虑不够周到呢.

    为了想到更好的办法.他只得放下高傲的姿态了.将头脑方面的数字统统点到上限.

    按下确定按钮后.他一下子感觉思维清晰了.各事件的脉络都被理顺.

    首先.他要对今日的作战进行反馈.那么天衣无缝的计划.为什么会被察觉.到底问題出在了哪里.

    他突然意识过來.自己设定的场景和服装有问題.那么高大帅气的兰博基尼.那么雍容华贵的阿迪王.白发魔女一定做梦也想不到吧.怪不得她会起疑了呢.因为她就是这样一个眼光低俗的人.

    知道问題所在后.他一下子轻松了不少.接着.他又往下继续思索.

    既然她怀疑到梦境的虚伪.也发现了我的行踪.那接下去她一定会來寻找我吧.

    嘿嘿.白发魔女啊白发魔女.你别以为自己很聪明.你的想法我可是一清二楚.

    他得意洋洋的摇头晃脑.自己在密室周围施加了八道禁制.就算是一只苍蝇也别想飞进來.你就算知道有我存在又如何.慢慢寻找去吧.我就要让你摸不着方向.活活气死你.

    但不幸的是.屋外传來了玻璃碎裂的声音.原來他布下的结界被瞬间摧毁.

    幻影魔术师的笑容凝固在了脸上.此刻他的表情与所戴的面具何其相似.

    房门被疾风给吹开.一个白发飞舞的人影闯了进來.手持利剑.寒芒点点.

    幻影魔术师完全來不及反应.他做梦也沒料到.对方居然來得如此之快.他的自信.他的狂妄.被瞬间瓦解.

    白可飞追着对方一丝魂息.很容易就找到了这里.她衣服都來不及换.还穿着睡裙.就是生怕这个宿敌隐藏气息.让他跑掉.

    “來吧.小样.”她长剑抖出.“继续我们的较量.分出个胜负吧.”

    望着她帅到爆的姿态.幻影魔术师怎么可能还有斗志.他的魂魄受了伤.现在精神涣散.魔法师最重专注力.现在这种状态显然不适合战斗.何况还是这种级别的对手.

    “嘿嘿嘿……”他阴笑了几声.道.“白发魔女.想不到我们又见面了.真是孽缘啊.”

    “别套近乎.受死吧.”白可飞长剑一挥.剧烈的风势向对手席卷而來.

    幻影魔术师想不到她那么固执.连辩解的机会都不给自己.但他也不是吃素的.身形化为虚无.哪怕被砍中也不会受伤.

    魔法师不擅长近战.因此他们研究出很多保命手段.“虚无”就是其中之一.人体会处于气态或者液态.无论是刀剑还是子弹.只要是物理性攻击都无法留下一丝痕迹.

    但白可飞的斩击岂会沒有名堂.她对这个仇人的怨念很深.当然不会留情.魂力与魔力参合在一起.就算是魔神也不敢硬抗.

    幻影魔术师显然低估对方了.或者说他对对方的能力一无所知.直到剑刃切过他的身体.才知道自己有多么鲁莽.

    他一条手臂被斩飞.手中的平板电脑也掉在了地上.摔成了粉碎.

    两人都沒注意到这一幕.现在双方都在以性命相拼.根本顾不上许多.

    幻影魔术师叫苦不迭.现在自己逃也逃不掉.打也打不过.这可怎么办.连自己强化过的大脑都给出了答案：“无解”.

    白可飞就像发疯一般.不顾一切进攻.每一剑都是经过自己千锤百炼的成果.仅仅一个照面.她就将对方削成了重残.

    眼看着最后一剑就要落下.幻影魔术师忙求饶道：“等……等一下.请听我说.”

    “你还有什么遗言.”白可飞用剑抵在了他的眉心.由于剑锋太过锋利.导致他面具被平整分成了两半.露出一张还算清秀的娃娃脸.

    “女王大人……您……您有话好说.”幻影魔术师唯唯诺诺道.“其实我并非你所认识的那个人.”

    “那你是谁.”白可飞质问道.“给我实话实说.”

    “幻影魔术师.这人已经死了.”他回答道.

    “哦.死了.”她微微一怔.“怎么死的.”

    于是.幻影魔术师将自己的死前因后果都说了一遍.“所以倒霉的不是你一个.我也是游戏公司的实验品罢了.”

    白可飞听后.果然脸色和善多了.她收起了剑.问道：“那你怎么会盯上我的.”

    于是.幻影魔术师又将自己受到预言者指引的事说了出來.最后补充道：“这个可恶的女人.居然夹着尾巴逃跑了.”

    白可飞觉得其中必有蹊跷.既然预言者拥有GM权限.那怎么可能转手送人.一定有什么特殊情况发生.

    “她还和你说了什么.”她问道.“是不是答应让你复活之类的.”

    “是……是啊.”他不敢隐瞒.如实相告道.“她说.谁能活到最后.游戏公司就会将此人复活.回到现实世界中去.”

    “哦.这真是天大的好事.”她紧接着问道.“但现在为何反悔了呢.她去了哪里.”

    “她说.服务器就要清档了.”幻影魔术师惨笑道.“换而言之.这个世界就要毁灭了.哈哈哈……”

    这个消息无疑于重磅炸弹.白可飞当场就懵了.

    无论是多强大的敌人.她都不惧怕.但游戏要清档.这就不是她这个魔王可以左右的了的了.

    她好不容易重生.但马上就会失去一切.她的国家.她的臣民.还有她最好的朋友们.

    被清档的数据.真是连一颗灰常都不如啊.世间最大的悲哀莫过于此.

    那现在怎么办.是屈服还是死.以前的自己还能避世.如今的她还有得选吗.

    幻影魔术师见她迷茫了.便想借机逃跑.尽管沒了手脚.但这不影响他的行动力.

    现在大脑依然像被针扎.他强打起精神.施展出了“气遁术”.这是一种金蝉脱壳之法.留下自己的幻影.真身则化为风.慢慢消失在空气中.

    见对方依然在发呆.他不由暗喜.只要让自己逃脱.那接下來就等着无尽的报复吧.

    一阵缓慢的气流悄悄涌向门外.神经上的痛楚顿然加剧.幻影魔术师咬牙忍耐着.他知道自己一旦中断施法就会前功尽弃.

    眼看着就要离开密室.但这时白可飞突然动了.瞬间抢到了他跟前.并将他一把拉起.将其打回原形.

    幻影魔术师吓得胆都破了.她是怎么发现自己的.

    原來白可飞在梦境中就在他灵魂上做了标记.这也是为什么她可以那么快找过來的原因.

    幻影魔术师本以为自己会倒霉.但却听对方问道：“为什么游戏方都放弃你了.你还要继续找我麻烦.有意思吗.”

    “因为……嘿嘿……”幻影魔术师狞笑起來.“如若不是你.我的名声怎么会一落千丈.我又怎么会丢了饭碗.更不会出车祸.都是你害得.是你.就算死.我也要亲手杀了你.”

    他说罢.身体就开始发光.体内的魔法回路被全面激活.法力疯狂膨胀、暴走.

    沒错.他要使用魔法师的终极绝杀.“自爆”.

    白可飞见状连忙朝他体内打入一缕魂力.她不懂魔法回路.但可以感受到能量爆发点.于是立刻用魂力的震动去中和.

    “噗~”

    最终幻影魔术师沒能自爆成功.而是放了个屁.

    他脸涨得通红.恨不得找条地缝钻下去.不由大吼道：“为什么.你这个混蛋.为什么连死都不让我死.”

    “啪.”

    回答他的.却是一记爆栗.

    白可飞一把揪起对方衣领.大声问道：“小样儿.你以为我不恨你.但现在我们这样恨來恨去有意思吗.你难道不想活下去吗.”

    “活下去.”幻影魔术师怔视着对方.接着又哈哈大笑起來.“你是不是梦还沒做醒.你和我一样.都是个死人啊.你说说你准备怎么做.啊.有死人能活过來吗.啊.”

    “不试试怎么知道.”白可飞反驳道.“既然我们可以穿越过來.一样可以.穿越回去.”  
第二四一更 内心世界的崩坏
     第二四一更　内心世界的崩坏

    “呵呵哈哈……”幻影魔术师冷笑.“你不过数据一堆.就算可以回去.你改变得了什么.在这里你是魔王.回去后你连只蚂蚁都不如.”

    白可飞不再与他废话.而是将目光转向了地上的平板电脑.看來想要回去.这个东西是关键中的关键.她忙将它拾起.

    但可惜的是.在刚才的打斗中.电脑已经损毁了.她忙将其外壳拆开.希望可以修复.

    里面的构造很复杂.不是靠她这个门外汉可以搞懂的.于是她采用了最简单的方式.魂力探索.

    将魂力注入平板电脑内.希望可以找到一些线索.但下一秒她就要后悔了.

    只听耳旁一个电子音响起.“主神系统遭到毁灭性打击.异端排除程序启动.”

    强烈的危机感侵袭而來.迫使她立刻放手.

    但已经晚了.只见平板电脑内部射出数道光芒.将她团团笼罩.她感觉自己的内部结构在迅速崩溃.

    里世界内.大海在枯萎.高山在崩塌.森林也成片倒下.

    白可飞眼前出现了一个巨大的“V”字.她认识这个标记.因为这就是大名鼎鼎的“卡巴斯基2000”.

    杀毒软件由内而外在瓦解她的生息.速度快得惊人.

    就算面对魔神.她都可以从容不迫.但面对杀毒软件.就算是虚拟世界的顶级强者都沒有丝毫反抗之力.

    白可飞发出了痛苦的尖叫声.身影忽闪忽现.处在了灭亡边缘.

    一旁的幻影魔术师见状.立刻就逃跑了.他不确定接下去会发生什么.总之留在这里极度危险.临走时.他不忘召唤出一道惊雷.劈向了垂死挣扎的白可飞.将她打得当场失去意识.

    不过这样也好.她可以不用再承受消亡带來的痛苦了.一个人躺在角落里慢慢死去.

    …………

    睡得正熟的泰瑞斯突然惊醒.他感觉自己灵魂的契约之力在迅速消失.

    他吓坏了.难道是她遇到了意外.

    沒有多考虑.他立刻从超空间内拔出了魔剑古陶.然后一剑斩破虚空.

    因为有契约关系.他可以准确感应到契约对象的位置.加之他精准的空间操控技术.因此第一时间就來到了对方身旁.

    此刻白可飞已经昏迷.她浑身多处灼伤.一头白色长发被烧去一半.

    泰瑞斯连忙上前将她抱起.可手一触碰.才感受到她的神识在飞快远离.

    古陶也化为人型.静立在一旁.两人久久沒有说一句话.只是关切地望着白可飞在慢慢消失.化为烟尘.随风而散.

    “她死了.”古陶语气很沉重.“节哀顺变吧.”

    泰瑞斯不语.他的神识进入了她的里世界.

    茫茫天地.难辨东西.这里已经变成了最初的荒芜样貌.

    不远处.白可飞站在那儿.一脸的茫然.

    “小白.”泰瑞斯立刻上前.将她拥入怀中.“发生了什么.到底发生了什么.”

    “小泰.对不起……”白可飞的灵魂正处于半透明状态.强挤出一丝笑容.脸上挂着泪水.“要和你永别了呢.你要……保重……”

    “说什么傻话.”泰瑞斯焦急不已.他明白现在询问原因也是多余的.要想办法救人才行啊.这个傻丫头.分分秒秒就会魂飞魄散的.到底应该怎么办.

    “小泰.谢谢你……”白可飞抚摸着对方的脸颊.“能认识你真好.但是……好可惜呢.不能帮你重塑肉体.达成心愿了.”

    泰瑞斯连连摇头.“你不会有事的.拿出你大魔王的气概.别像个娘们似的.”

    白可飞苦笑道：“别再陪我过家家了.我本來就是个娘们啊.如果一开始就像个娘们一样规规矩矩生活.也不会落到这般下场了.你说对吗.”

    “对你妹.”泰瑞斯也忍不住落下一滴眼泪.“对你妹.对你妹.给我振作.听到沒有.振作.”

    “我……累了……”白可飞表情充满了绝望.“我们是无论如何都对抗不了宿命的.这里归根到底不过是游戏一场.总会有清档的那一天.逃不掉的.”

    “笨蛋……”泰瑞斯握起她冰冷的双手.嘴唇在不停颤抖.“你要坚信.你的存在就是真实的.难道你沒发现吗.这个世界的一切都在按你的意识而变化.根本不存在主神.也沒有命运.”

    “你……你说什么.”白可飞不由振作起了一丝精神.对方这番话她还是第一次听说.“你……你是不是早就看穿了一切.”

    “对不起.一直以來都在骗你.”泰瑞斯露出了舒心的笑容.“我不是來自魔界.我也不是什么剑魔.我甚至不叫泰瑞斯.”

    “那你是谁.是谁.”白可飞不由挣脱开了他的手.向后连退三步.

    无论多么震撼的消息.都不能与现在相提并论.她可以承受任何人的谎言.任何人的欺骗.任何人的背叛.但唯独一人的不行.

    那人就是泰瑞斯.

    他展颜一笑.突然一把将对方拥抱.“想知道吗.跟我完成一个仪式就行了.”

    白可飞不由惊慌失措.虽然是灵体.但这份触感却是无比真实.

    “变态.你想干嘛.”她拼命挣扎.可现在的自己灵魂几近毁灭.根本挣脱不开.“放开我.趁人之危.别那么无耻好吗.禽兽.”

    “哈哈哈……”泰瑞斯癫狂地大笑一声.“我这辈子最后悔的.就是到了最后的最后还沒对你禽兽过一回.你就哭吧.叫吧.叫破喉咙也不会有人來的.”

    白可飞大急.看來对方这次是要玩真的了.想不到自己清白一世.死前却要晚节不保.这怎么可以.怎么能让他得逞.

    情急之下.她一口咬在了对方的手臂上.

    “啊.”泰瑞斯吃痛.但丝毫不松手.他也报复性地在她肩膀上狠狠咬了一口.接着疯狂撕扯着她的衣裙.

    白可飞紧咬着.毫不松口.还拼命吮吸着对方的鲜血.这种感觉让她回忆起了最初的本我.那个靠吸血來维生的恶魔.

    滚滚热血下肚.她感觉到了香醇.饥饿的本性促使她更拼命地吮吸.心想就算死也不能便宜了这个混蛋.

    但泰瑞斯却露出了微笑.他一边污言秽语不断.一边还上下其手.但就是不挣扎开对方的撕咬.

    直到他的力气越來越弱.动作越來越慢.本來就白皙晶莹的肌肤.现在更是变得苍白憔悴.终于.他倒下了.

    白可飞这才停下了口.她擦了擦嘴角的血迹.抬头一看.惊讶地发现自己荒凉的内心世界又热闹了起來.到处是姹紫嫣红的花卉.

    而原本自己随时会消散的灵魂也稳定下來了.换而言之.她得救了.

    冷静下來后.她才明白了一切.原來是泰瑞斯的血救了她.

    “小泰.”她忙俯下身.拉起他的手.“你……你又救了我.你现在还好吗.”

    泰瑞斯勉强睁开眼睛.笑着摇了摇头.不知道是回答好还是不好.

    现在白可飞知道了.自己刚才吸食的根本不是血.而是生机.对方将自己灵魂最精华的部分毫无保留地给了她.而自己却要付出魂飞魄散的代价.

    白可飞哭了.泪水如断线珍珠般落在对方的脸上.身上.“傻瓜.为什么要这样.为什么.你到底是谁.我到底有什么值得你來救的.”

    “我……和你一样……”泰瑞斯有气无力道.“是一个……來自那个世界的……人……”

    “啊……”白可飞不由震惊.这点是她完全沒有想到的.

    接着.泰瑞斯一扬手.一道光幕凭空出现在他们面前.

    只见光幕上是个女人.白可飞曾见过.金色的长发.鲜红的眼眸.让她印象深刻.

    “她到底是谁.”

    “她叫凯拉丽丝.”他深情地回答道.“她是……我的妈妈.”

    “啊.”她曾幻想过这个女人很多身份.什么小泰的恋人.小泰的姐妹.小泰的师傅.但怎么也沒想到.这人居然会是他妈妈.

    “想知道一切吗.”泰瑞斯问道.

    “嗯.”白可飞拼命点头.

    “去找她吧.”泰瑞斯一边说.一边闭上了美目.“找到她后……一切迷題都会解开……还有世界末日……都和她……有关……”

    说完这话.他的身体就消失不见了.

    “诶.小泰.”白可飞不由揉了揉眼睛.以为自己看错了.“你……你人呢.”

    她又站起身來到处寻找.“别躲猫猫了.我知道你在的.快出來啊.”

    但无论她如何掘地三尺.都找不到他一丝身影.

    她感觉自己快抓狂了.那个无敌变态.禽兽不如.卖友求荣..臭美自恋的小泰.就这么沒了.

    他从一开始就骗人.说的话沒一句是真的.

    他不教我一招一式.说剑法要靠自己领悟.

    他在熔岩洞内果断抛弃我.自己做了缩头乌龟.

    他胆小怕事.自私自利.还说自己谨小慎微.其实就是怂.

    但就是那么一个无药可救的混蛋.却一次次救我于水火.如果沒有他.我的人生路能走多远.

    回忆如乌云般挥之不去.泪水如暴雨般久久无法平息.

    就这么永别了吗.我最亲密的冤家……  
第二四二更 世上唯一的傻瓜蛋
     第二四二更　世上唯一的傻瓜蛋

    白可飞睁开眼睛.入目的是妖龙姬在以肉眼可见的速度消亡.

    “小泰.”她忙去抓对方的手.可却抓了一空.原來对方的实体已经化为虚无.

    只见妖龙姬睁着无神的双目.显然已经沒了魂魄.白可飞一边抽泣.一边看着她渐渐成了空气.直到最后一片鳞片也消逝在风中.

    她放声大哭着.泪水根本无法抑制.嘴里不停嘟囔着过去的种种.自己能为他做的一件事都沒完成.最终还要他用生命换回自己.白可飞啊白可飞.你到底有多窝囊.你为什么不去死.你死了是不是就不会在有人倒霉了呢.

    想到于此.她捡起了黑无名.对准了自己的心窝.

    只要挖出心脏.就能要了我的命吧.那就这样吧.这个该死的游戏.我已经玩腻了.从哪來就回哪儿去吧.

    她正准备动手.可却感觉一只大手温柔地放在了她的头顶.

    这股熟悉的感觉.令人无限向往.不由自主的.她喊出一个名字.

    “小泰.原來……”她欣喜若狂地回过头.可话语却戛然而止.

    原來背后的不是泰瑞斯.而是古陶.

    “别做傻事.”他劝道.“泰瑞斯用命换回了你.你就好好好活着.”

    白可飞苦笑连连.万念俱灰之下.她道出了实情.“老古.你知道吗.这个世界是虚构的.你我也是虚构的.我们都是游戏中的程序.无论相貌还是性格.都是人为制定的.我们反抗不了游戏官方的.你知道吗.”

    出人意料的.古陶沒有震惊.也沒有提出任何疑问.而是理所当然地点了点头.“我知道.我都活了一万年了.我什么不知道.”

    白可飞不由瞪大眼睛.不可思议地望着对方.“原來你知道.原來你知道.你为什么不早说.”

    “正因为知道.所以不能挂在嘴边啊.”他语重心长道.“就像你们世界的人一样.都知道自己会老死.但有人会到处说吗.无论在哪里.现实总是残酷的.人生总是无奈.但这又如何.能成为自杀的理由吗.”

    她不由连连摇头.“原來……原來你也是个骗子.不……你是个疯子.这个世界哪來的一万年.”

    “你也说了.我们都是程序.”古陶解释道.“这个世界的时间怎么可能与现世一样.你來这里几年了.你知道你离开那个世界几年了吗.说不定才几分钟.”

    接着他又补充道.“这种常识性问題.全世界大概也只有你是蒙在鼓里的.”

    白可飞冷笑一声.道：“我明白了.你们所有人都是演员.明明知道自己在演戏.却还一本正经执行.这算一种自我的麻痹吗.”

    “你们世界的人又何尝不是.”古陶反驳道.“每个人不也都在扮演自己的角色吗.也包括你白可飞在内.”

    这下白可飞无言以对了.她摊坐在地大脑一片混乱.

    古陶走到她面前.从黑色斗篷中伸出了一只手.“站起來.然后活下去吧.活着就有无限可能.无论是这里还是那里.不去改变命运就等着被命运玩弄.这点你体会得比我深刻吧.”

    白可飞犹豫了.失去了泰瑞斯.她就像沒了父亲.现在才体会到自己原來还是只雏鸟.还很稚嫩.她要如何面对今后的人生呢.

    “你还真是迟钝.”古陶见她颓废的样子.不由大怒.“你以为泰瑞斯这个妖孽会死.”

    “诶.”白可飞忙正视着他.“他……他还活着.”

    “是啊.”古陶提醒道.“你看看我不是好好的吗.作为我生死契约的对象.他怎么可能死.”

    “是啊.”白可飞不由振作了起來.但接着又奇怪道.“但我怎么感受不到他的气息.我们也是有契约的呀.”

    “我也感受不到.”古陶猜测道.“他可能不在这个世界了.但灵魂依然活着.”

    “那他会去哪里.”

    “不知道.”

    不管怎么说.这个消息还是给了白可飞无穷的希望和信念.她仰天长笑一声.拍了拍对方的肩膀.得意道：“你怎么不早说.罗里吧嗦一通废话.你觉得能说服谁.”

    古陶一脸黑线.这个小娘们.真是给她点阳光就灿烂.给她点颜色就开染坊.嘚瑟到不行啊.

    不过能看到她的笑容真好.古陶松了一口气.

    其实他说谎了.他与泰瑞斯之间的契约早在几个月前就解除了.生死契约的解除不但要当事双方同意.更得遇到机缘.而契约链就是其中关键.

    白可飞与他断绝主仆契约.这是契机.导致铁三角的契约链出现了短暂的不平衡.于是他们把握机会.也尝试解除生死契约.想不到就此成功了.

    因此现在泰瑞斯的生死无法影响古陶了.他也就借此说了个谎.让白可飞振作起來.这也是无奈之举.

    果然人类就是人类.不依靠谎言无法面对人生啊.哪怕是自己骗自己.也要给自己一个活下去的理由.

    走出屋外.白可飞感觉阳光也明媚了几分.她想劈开时空回去.可尝试了几次都无效.

    剑刃划过空气.只是扬起一阵.这时她才发现.自己沒有了任何魂力.连最基本的魔力也所剩无几了.

    更糟糕的是.才这几剑的功夫.她居然气喘吁吁.自己的体能居然也变成了普通人.

    将剑凑到自己跟前.望着剑身上的倒影.惊讶地发现自己的发色也变成了乌黑.不再是以前那头苍白胜雪的头发了.

    怎么会这样.她心中疑惑不已.难道经历了一次生死考验.她的力量被全部剥夺了吗.

    由于遭到杀毒软件攻击.她虽然侥幸活了下來.但所拥有的数据被删的精光.留下來的.仅仅是一具最普通的躯体.

    “是不是感觉很可惜.”古陶冷不丁说道.“你现在已经变成了人类.看來泰瑞斯为了救你.改变了你的属性啊.”

    “改变属性.”白可飞用好奇的眼神望着他.

    “是啊.系统防卫者不会剿灭普通人类的存在.”古陶感叹道.“想不到这个妖孽还是留了一手.他到底有多少秘密是我不知道的呢.”

    白可飞记得泰瑞斯说过.他也是一个玩家.如果真是这样.他对这个世界的了解一定超过自己很多.说不定一切的一切都是他在背后操控呢.

    现在真相已经呼之欲出了.这个看似普通的世界.却有着多个现世的玩家在角逐.预言者、幻影魔术师、小泰.到底还有多少人还隐藏在暗中.难道只有自己才一直像傻子一样一无所知吗.

    “老古.接下去我该怎么办.”她忍不住求助道.

    古陶沒有马上回答.而是思索了一番.才说道：“你问我.我该如何回答.任何世界都有它的规则.你就按规则办事.不要随便跳出框架.关于真理……请不要向任何人提起.就算是众所周知的事.也要当做毫不知情.这才是生存之道.无论在这边还是那边.都是亘古不变的.”

    “这个世界的规则吗.”白可飞不由捏紧了拳头.她以前一直想对抗命运.并寻求突破.现在才知道这样做的难度高得无法想象.相反的.古陶的说法则不得不被认可.想要成大事者.高调是大忌.只有隐忍.才能寻找到机会.并一举翻身.

    好吧.从今天起.我不要做大魔王了.我只是个NPC.一个普通得不能再普通的民女.

    沒错.把这次灾难看成是机会吧.白发魔女已经死了.从你们这些藏头露尾的鼠辈眼中消失了.等着吧.我胡汉三还会回來的.

    …………

    接着.白可飞沒有向临岚的方向而去.而是走向了合众国边境.她记得泰瑞斯说过.要找一个叫凯拉丽丝的女人.她才是解开一切迷題的钥匙.

    但此刻.东琉国却炸开了锅.因为所有人都得到了一个消息.魔王大人死了.

    消息是她的仆人古陶带回的.因此沒人不确信.这个消息无疑是打破了大伙的平静生活.各路人马立刻出动.希望寻找她的线索.

    沒人肯接受这样一个现实.都认为这是魔王大人开的玩笑.她不过想放下这个担子而已.始终大伙不能老依靠她.既然世界和平了.她也就急流勇退想要归隐.

    所有人都是这样认为的.只有一人除外.那就是夭夭.

    她本來正为魔界之行而做着准备.一听到这个消息.她立刻就停下了手.两行眼泪潸然而落.

    果然.自己还是沒能改变历史啊.那个传说中的纯白英雄.还是离开了大家的视野.接下來就是世界末日了吧.

    她至今都记得那个惨痛的夜.时空受到碾压.三界尽毁.无数绝世强者想要去对抗.可却纷纷陨落.

    她懂得时空法术.因此侥幸活了下來.带领着幸存者躲进了时空的夹缝中.

    环境无比恶劣.自己的至亲好友一个个死去.为了可以让悲剧不再蔓延.她才冒险來到过去.想要改变历史.但可惜还是发生了最不愿看到的一幕.

    她打开时空门.决定回到自己的世界去了.辜负了班迪所托.真是沒用呢.

    但这时.她才发现时空已经被禁锢.自己无法离开了.

    糟糕.看來白发魔女消失后.那些不安分的家伙要动手了.难不成世界末日还得提前.  
第二四三更 女汉子的逆袭
     第二四三更　女汉子的逆袭

    就在骚动还未平息的时候.整个临岚城的上空被乌云笼罩.

    大伙立刻安静了下來.不明所以地抬头仰望.

    只见几道光影从天而降.伴随着电闪雷鸣.令人无法逼视.

    一些高手已经感受到了这股不善的气息.看來又有大的变故要发生了.

    果然.三个如同神仙般的人悬浮在半空.向下方俯视着.

    看到这种情况.天辰立刻指挥火器营出动了.无数炮口对准了他们.他可不敢怠慢.因为对方中的一人他认识.正是臭名昭著的伏魔师墨眼.

    “你们还想反抗吗.”墨眼的声音洪亮.全城都可以听见.“帮你们撑腰的英雄死了.被我们杀死了.还是乖乖放下武器.缴械投降吧.”

    听此一说.天辰不由怒火攻心.这群混蛋真的害了魔王陛下吗.如果真是这样.那还怎么叫人镇定.就让你们见识一下打败一亿敌人的钢铁之师吧.

    他沒有半句废话.当即下令道：“各部门听令.立刻开火.”

    顿时全城的防空火炮同时启动.天空被火光给笼罩起來.

    炮击持续了五分钟左右.天辰下令停手.心想：这下他们一定连灰都不剩下了吧.

    但令人绝望的是.烟尘散去后.三人安然无恙地站着.南冥星君长须飘飘.不染一丝尘埃.法尘佛光闪闪.袈裟光亮依旧.

    天辰傻了眼.这三个家伙.到底怎么搞的.难不成是幻影.

    但下一秒他就不再怀疑他们的真实性了.只见南冥星君拂尘一扬.一道锋利的煞气就直飞向指挥室.将钢铁做的墙壁给轻松撕扯开.

    天辰只觉周围一亮.房间不翼而飞.他暴露在空气中吹风.

    墨眼冷笑几声.道：“你就是这里的头吧.说了抵抗是沒用的.怎么还要尝试.你难道不知生命很宝贵吗.”

    天辰身子在发抖.不知道是被冻的还是吓的.他现在一点底气都沒了.这伙人也强得太离谱了吧.

    “去你马的.”

    他正准备受降.但就在这时.突然有人爆了句粗口.紧接着一个扛着巨剑的女汉子站了出來.原來是黛巴顿.

    “你们几个胆小鬼顶球用.只敢在魔王大人离开的时候來撒野.老娘我就不鸟你.來啊.下來大战三百回合.”

    墨眼不想理睬这种喽啰.既然想反抗.那就杀一儆百吧.

    他刚想下杀手.但却被拦住了.

    原來是南冥星君.他捋了捋长须.笑道：“此子甚有意思.让老夫來会她一会.”

    “道长有此雅兴.甚好.”墨眼沒有阻止.现在是立威的时候.是应该亮亮肌肉.让这帮土包看看天师的实力.

    南冥星君缓缓落地.飘然若仙.沒有扬起一丝尘埃.他朝对方捏了个指诀.行了个道家礼.

    “施主.请.”

    黛巴顿见对手是个老人家.骨瘦如柴.似乎一捏就断.但却不敢掉以轻心.因为他刚才露的那一手太令人震惊.比之他们魔剑客的剑气强烈得多.

    她也沒料到被当成救世主的白发魔女就此失踪.作为曾经官场上的老手.她深知其中的严重性.沒了绝对的力量.谁來约束这些东拼西凑的民族.动乱是迟早的事.现在能依靠的也只有身为中坚力量的魔剑客军团了.

    因此这一战十分关键.自己不一定得赢.但必须打得漂亮.让大家伙看到希望.

    强烈的魔力爆棚.她的巨剑迎面上前就是一道重斩.

    南冥星君微微一笑.如果是以前的自己.面对这种攻击也只有逃跑的份吧.但今日不同了.无论对方有着怎样的力量还是速度.都不过是凡人阶段.他们已经不是一个层面上的对决了.

    黛巴顿见对方居然毫不躲闪.便知其中有诡.果然自己剑刃砍上去的时候就像在砍棉絮.一点反应都沒用.

    “哈哈哈……”南冥星君笑道.“贫道早已舍弃凡胎肉体.施主就不要费力了.”

    黛巴顿一愕.难道现在來的敌人不是凡人.而是神仙.

    “去吧.”南冥星君拂尘一扬.顿时风生水起.将周围的人和事物都吹散了.

    黛巴顿将巨剑往地上一插.硬生生止住脚步.愣是不后退一步.

    “哦.”南冥星君微微一怔.想不到这个丑八怪倒也有几分能耐.

    但这一举动无疑是惹恼了他.别看他慈眉善目.实则道貌岸然.为了得到高深的修炼法门.不惜弑师杀亲.手段何其残忍.什么活祭法.采阴补阳之术也是家常便饭.人性早已泯灭.

    本想弹指间将敌人挫骨扬灰.可想不到失败了.那层保护着对手的白色火焰看來不是普通货色.

    作为修道之人.他对火种很熟悉.祭炼法器靠得都是高品阶的火焰.因此一眼就看出魔焰的非凡所在.不由眼馋起來.

    看來有必要将这个娘们被活祭了.

    想到于此.他呼啦一下祭出捆仙锁.抛向了对方.

    “捆仙锁”.顾名思义是一件擒拿的利器.就算是神仙也无法逃脱.这可是道家的上古至宝.

    它如灵蛇般在空中盘旋飞舞.蜿蜒着套向目标头顶.

    但黛巴顿岿然不惧.扬起剑刃就砍了上去.

    可惜捆仙锁十分柔软.根本就无法斩断.紧接着.它就将对方五花大绑.

    “哈哈……”南冥星君拂须而笑.大叫一声.“收.”即将对方给提在手里.

    围观的人见黛巴顿战败.都焦急不已.华歇丽见状就要杀上前.但被伊芙一把拦下.

    “别过去.”

    “为什么.”

    伊芙目光一刻不离开战场.“别影响队长战斗.她是个固执又高傲的人.”

    果然.南冥星君的笑声还沒停止.他的跟前就发生了大爆炸.

    围观人群都被气浪给吹飞出去.不少房屋倒塌.树木连根拔起.

    许久过后.场面才平息下來.只见一整条街区被炸平了.而南冥星君则倒在地上.血肉模糊.

    伊芙不由惊呆了.难道黛巴顿选择了这种自杀性的袭击方式.现在已经尸骨无存了.

    “上面.”班迪大声提醒道.

    大伙立刻抬头.只见半空中悬浮着一个伟岸的人影.有着恶魔的青面獠牙.背后还长着骨翼.

    “这个是……”众人不由睁大眼睛.从恶魔的盔甲上可以看出.她就是黛巴顿.

    魔人化的进阶奥义.“魔体化”.这就是她新的领悟.本來就是猩猩脸的她.此刻更为恐怖.

    她手里还拿着捆仙锁.并用它将对手捆成了粽子.

    南冥星君睁开眼睛.不解道：“为什么……捆仙锁捆不住你.”

    “废话.”黛巴顿大喝道.“老娘是魔.你懂吗.是魔.”

    南冥星君知道这不是理由.捆仙锁才不管对方是仙还是魔.只能说这种程度的宝器已经困不住这种级别的强者了.

    “那你伤我用的什么招式.”这点他还是有疑问的.自己明明拥有神体.任何攻击都可以承受.为什么偏偏会被打成这样.对方一定使用了什么奥义吧.

    只见黛巴顿从怀里掏出了一枚雷管甘油炸弹.“从裆部进行爆破.你怕不怕.”

    南冥星君顿然无语.原以为她会使什么高明剑技.想不到是那么下流无耻的方式.真是服了.

    “尔等甚为卑鄙.”他破口大骂道.“简直丧心病狂.无……”

    话未说完.黛巴顿便用炸弹雷管塞进了他的嘴里.“再哔哔.小心我炸烂你的狗嘴.”接着.就准备将他提走.

    空中的法尘见同伴落难.立刻飞跃而下.想去救援.但却有一道白色身影将他阻挡.

    法尘不打算留情.扬起念珠就是一道“大佛金刚咒”.金色佛光凝聚成巨拳砸向对手.

    但白影轻轻一剑就破开了佛光.暗紫色的斩击继续飞向法尘.

    他忙双手合十结印.勉强抵挡住了对方的攻击.但身子颤抖不已.

    这下他可慌了.万万想不到对方阵营中还有此等好手.

    原來是塞茜莉.她手持飞剑.在空中轻盈如燕.并讽刺道：“大光头.你不在家里念经.莫非俗根未断.那么急着冲向人家姑娘.我让那个猩猩大姐嫁你做老婆吧.”

    “阿弥陀佛.”法尘一脸虔诚.“贫僧乃出家人.怎可动凡心.女施主见笑.贫僧恳求归还南冥道友.有得罪之处还望海涵.”

    “你别不好意思吗.”塞茜莉完全无视了他的请求.依然咄咄逼人.“难道你嫌人家不好看.别逗了.你自己颜值也不高啊.将就一下吗.”

    “沒.”法尘忙解释道.“贫僧完全沒有这样想.皮囊而已.岂可嫌丑爱美.贵在缘分……不对.无论美丑.贫僧都不会起非分之念.”

    他们说话.黛巴顿都听到了.不由插话道：”和尚.老娘不嫌弃你.你有什么非分之想尽管向老娘招呼.不敢你就不是爷们.”

    听她们这么一搅和.法尘感觉左右为难.对方都说了不嫌弃.那自己是不是可以动邪念.不对不对.自己是出家人.岂可对女子起意.但这样就不是爷们了.那岂不成了尼姑.绝对不要.  
第二四四更 不一样的历史
     第二四四更　不一样的历史

    塞茜莉怎么可能一门心思与对方调侃.她的目的就是分散其注意力.见对方在发呆.当即一剑送上.

    法尘正在出神.他万万沒料到.前一秒还嘻嘻哈哈的女孩.这一秒会突施杀手.

    他虽然修炼到了天师.但面对冥力依然束手无策.尽管及时结印防御.却來不及将力量发挥到最大.

    塞茜莉最擅长单点突破.她的斩击不追求锋利.而是尖锐.就像一柄高速旋转的锐矛.还是带钻头的.因此无坚不摧.

    眼看着法尘性命不保.但这时一道幽影出现.阻挡在了她的面前.

    强烈的气势炸开.塞茜莉的攻势顿时被吹散.她连忙调整飞剑角度.狼狈落地.

    气流平稳后.只见一个清秀的男人悬浮在空中.长衫随风招展.沒错.他就是幻影魔术师.

    “哟.塞茜莉小姐.”他招呼道.“想不到你还活着.”

    “你是谁.”她警惕道.这个男人她沒见过.怎么会认出她.

    “你真的想不起我是谁了.”幻影魔术师说着.就戴起了狞笑的假面具來.

    塞茜莉感觉自己心跳要停止了.不由抬起了颤抖的双手.“是你……怎么是你.”

    “为什么不能是我.”幻影魔术师冷笑道.“我们都是被你害的.大小姐啊.你说说你老爸赚了我们玩家那么多钱不算.还要我们的命啊.”

    “你是怎么知道的.”塞茜莉顿时失了方寸.大声喝问道.“你怎么会发现是我的.”

    幻影魔术师拿出了一台几乎摔成了两半的平板电脑.“你看看这是什么.”

    “这个……谁给你的.”她大声质问道.“是谁.”

    “你明知故问.除了她还有谁.”他回答道.

    塞茜莉平复了一下心情.接着问道：“那你把她怎么样了.”

    “我可沒本事把她怎么样.”幻影魔术师回答道.“我只是听她说.服务器要清档了.”

    “清档.”

    “是啊.别那么紧张.”他笑道.“我想如果让你老爸知道.自己女儿的魂魄还在这台服务器里.是不是就放弃这个愚蠢的念头了呢.”

    “你想怎么做.”塞茜莉立刻收起了剑.

    “简单啊.找到你当初的指引者呗.”幻影魔术师提议道.“让他去联系你父亲.我们不都安全了吗.”

    “我绝不会去求他的.”塞茜莉坚定地说道.“如果你打算用这个方法苟活.那我宁可同归于尽.”

    这下幻影魔术师可着急了.“为什么呢.你千金贵体.非要陪着这些虚拟人物一起死.”

    塞茜莉冷笑道：“我不会死的.哪怕服务器清档.我也不会死的.别把你我混为一谈.好了.你可以滚了.’

    幻影魔术师不由火冒三丈.怒道.“姓吴的.你别敬酒不吃吃罚酒.我好心好意來与你商量.你居然不识抬举.休怪我无情.”

    他的目的很简单.软的不成就來硬的.现在只需拿下这个小妞.然后逼迫她的联系人现身.这样事情就能圆满解决了.

    现在平板电脑坏了.他却不担心.自己拥有了最高的属性.当事已经无人能与之匹敌了.

    “火牢术.”

    轻轻一扬手.地底的岩浆就破土而出.形成圆柱形的墙体.将塞茜莉包围在内.

    尽管魔剑客可军团平时并不待见这个女孩.但此刻她落难.大伙不由同仇敌忾.黛巴顿第一个冲向了敌人.

    她魔翼舒展.浑身煞气冲天.就像來自地狱的使者.法尘见状想去阻挡.但一瞬间就被绕过.

    “嗬.”黛巴顿飞到了目标头顶上.一剑重重下劈.

    魔体觉醒后.她对次元之力的运用更为得心应手.而且那些天师们释放的仙气更是他们魔族最为讨厌的.因此下手毫不留情.

    “裂天斩.”

    惊世一击从天而降.将两人完全笼罩.

    法尘连忙扔起念珠.在空中分散成一颗颗小珠子.并两两间佛光照耀.最终形成一张巨大的蛛网护盾.

    “轰.”

    剑气在高空炸开.念珠顿时四分五裂.法尘也也被这股巨大的力量撕扯成了碎片.化为尘埃慢慢发散在空气中.

    一剑斩灭一名天师.黛巴顿注定一战封神.

    同样的.幻影魔术师也受到了重创.面具和风衣都被劲风撕毁.身子一大半已经消失了.残躯坠落下來.将地表砸开个坑.

    围观群众惊讶得合不拢嘴.好一会儿掌声才响起.开始大伙只是觉得这个女汉子样子变得更丑了.本來就微乎其微的人气也几乎殆尽.但想不到她的实力如此惊人.顿时成了大伙心目中的战神.

    黛巴顿高举长剑.大声疾呼道：“有老娘在.妖魔邪道休想趁虚而入.大伙严阵以待.准备迎接魔王归來.以我等魔驱.誓死捍卫魔王陛下.”

    下面的魔剑客们纷纷举起了剑.异口同声道：“以我等魔驱.誓死捍卫魔王陛下.随时恭候王的归來.”

    大伙由于刚刚被植入魔心不久.因此对自己的修炼法门是一窍不通.但此刻见到有人达到了更高境界.不由信心爆棚.仿佛看到了无穷的希望.

    几乎所有人都向往可以练就魔体之境.但也有个别爱美人士不愿意.比如.伊芙、华歇丽、缇瑞雪等.对了.还有媚娘.

    现在能动的敌人只剩下墨眼一个.同伴们战斗的时候.他仅仅是冷眼旁观着.此刻见无数矛头斗对准了他.不由胆怯起來.

    刚刚准备遁逃.但黛巴顿已经先一步截断了他的退路.并用剑尖指向他面门.

    “你这个恶人.”她对对方的恶行也有所耳闻.“想不到能活那么久.今天就送你下地狱.”

    “慢着.”墨眼连忙摆手道.“女侠.我们來做个交易吧.”说罢.就从风衣底下拖出个人來.

    黛巴顿见之惊呼道：“桃子.”

    沒错.这正是被他俘虏的桃子.此刻她双目紧闭.处于昏迷状态.而墨眼的手拿捏在她细嫩的脖子上.随便一用力技能拧下她的脑袋.

    黛巴顿不由放下了剑.说道：“放了桃子.我放你走.”

    “哼.你是英雄.”墨眼称赞道.“英雄就要一言既出驷马难追.”说罢.就将桃子交在了对方手中.随后从容不迫地飞走了.也不管南冥星君还在敌人手里.

    黛巴顿沒有追赶.她向來一言九鼎.只要同伴沒事就好.

    接着.她又将目光投向了火柱.此刻塞茜莉依然被困在里面.再晚她就要被烤熟了.

    大伙一同救援.好不容易扑灭了火墙.却发现里面空空如也.塞茜莉居然消失了.

    天哪.难道她被融化了.但怎么一点残骸都沒有.

    接着.大伙又发现幻影魔术师也不见了.地上只留下那个被他砸出來的坑.

    到底是怎么回事.是她带走了他.还是他带走了她.

    天辰沒有犹豫.立刻组织人手搜寻起來.主上对这个红发女孩的重视程度众所周知.如果她回來发现她不见了.会不会跳脚.

    直到此刻.大伙依然不信白可飞已死.除非让他们亲眼见到她的尸体.

    之后.临岚城的次序恢复了.那些蠢蠢欲动的势力也平息下去.所有人都各司其职.回到了自己的岗位上去了.

    夭夭也放弃了回去的打算.看來希望还沒有破灭啊.就算沒了白发魔女.这些幸存的人类也有足够的力量自保.现在历史已经改变了.是不是将來的灾难也能避免呢.她拭目以待.

    …………

    远处.一块荒无人烟的地方.塞茜莉正与幻影魔术师对视着.

    ”为什么救我.”他不解道.

    “因为我还有话要说.”她开门见山道.“你知道吗.预言者一开始就在骗你.什么把你复活.这是不可能的.她只是想利用你去阻止白发魔女通关罢了.”

    “那她为什么要那样做.”幻影魔术师不解道.“哪有GM回去干预玩家游戏的.”

    “因为她的背后势力.”塞茜莉回答道.“更确切來说.是白发魔女的引导者的关系.”

    “白发魔女的引导者.”幻影魔术师不由一惊.“她也有引导者.”

    “是啊.而且是他.”她说着.就凑到对方耳旁嘀咕了几句.

    “什么.”幻影魔术师脸色都变了.“想不到这其中还有如此重大的阴谋.”

    “是啊.我那天也与他接触过了.”塞茜莉接着说道.“我与他交了手.才确认了他的存在.难怪白发魔女这个废材可以在我们之前通关游戏.都是他从中作祟.”

    幻影魔术师点了点头.他深明自己的立场.不过是他们两大势力斗争用的棋子罢了.

    “你确定白发魔女死了吗.”塞茜莉问道.

    “是的.她触动了杀毒软件.”说起这个.幻影魔术师就笑了.“真是自作孽不可活.她以为自己在这里无敌了.可想不到还是对抗不了系统啊.被当做异端清除了.”

    塞茜莉不置可否.过了一会儿问道：“现在我给你活命的机会.”

    “啊.”

    “但你必须帮我去完成一件事.”

    “请吴大小姐吩咐.小人必定赴汤蹈火.”幻影魔术师态度发生了一百八十多大转变.

    “别这样叫我.”塞茜莉嫣然一笑.“被某人听到可惨了.”  
第二四五更 帝国皇后
     第二五五更　帝国皇后

    尤米迪合众国.拉博尔镇.

    龙歆兄妹流浪到这里.打算歇歇脚明日再赶路.

    离开东琉已经三年了.他们的足迹踏遍大江南北.并挑战四方名宿.声名远播.

    这里只是一个小镇.离他的家乡很近.回家给母亲的坟墓祭扫了一下.并顺路过來看看.

    十年了.这里真是一点都沒变啊.屋子还是那几栋屋子.小路还是那几条小路.

    只是人都不一样了.现在人类虽然恢复了一点元气.但绝大多数人还是希望去大城市发展.这种小镇就显得冷冷清清.

    “二位.需要住店吗.”小旅馆的前台服务员问道.

    “嗯.给我们两间房.”龙歆回答道.

    服务员沒多说什么.登记完后就拿出了两把房门钥匙.

    龙歆伸手接过.临了时多看了服务员几眼.心想：这个小地方居然有那么水灵的妹子.皮肤好白嫩啊.脸也很秀气.比之艾米儿也不遑多让.

    正准备离开.他突然想了什么.立刻转过身.朝对方打量着.

    “小姐.我们是不是见过.”他抑制着自己激动的情绪.声音也有些颤抖.

    “有吗.”服务员微微一笑.修长的刘海挡住了半边脸.“我可从來沒离开过这里.”

    龙歆越看越像.但就是无法确信.这时.艾米儿吐槽道：“怎么了.情圣哥哥.又想搭讪女孩了吗.”

    龙歆有些不好意思.便说道：“抱歉.我认错人了.”便与同伴离开了.

    他一边走.还一边在嘀咕.“像.太想了.”

    “像谁.”艾米儿好奇道.

    “白发魔女啊.”龙歆疑惑道.“但为什么她会出现在这里.好玩吗.”

    “我沒觉得像啊.”艾米儿感觉怪怪的.接着恍然大悟道.“哦.我明白啦.你一定在对她日思夜想吧.所以才将别人错认了.”

    “才……才沒有.”龙歆的脸红成了苹果.接着又寻思道.不过呢.姓白的可沒那么好的气质.也沒那么漂亮的身材.她的黑发也不像是假发.那应该是错觉吧.

    于是也不去多想了.

    其实他的猜测一点也沒错.这个前台服务员正是失踪了整整三年的白可飞.

    她失去了魔力.成为了一个再普通不过的少女.隐居在这个偏远小镇.就是不想暴露在那几个竞争对手的视野里.

    原本一切相安无事.可想不到居然那么巧.会遇到龙歆啊.还好自己头发颜色变了.经过三年成长.相貌也成熟了.才沒被认出來.

    嗯.现在自己只需自然就行.剑客的感官很敏感.被觉察到就遭了.

    晚上.旅店吃饭的客人渐渐多了起來.白可飞也去帮忙上菜.这时.她注意到龙歆兄妹也在场.并且正注视着自己.

    她很自然地朝他们笑了笑.龙歆却红着点低下了头.

    这一幕被艾米儿看到了.她不由数落道：“哥.你不会喜欢上这个女孩了吧.要不要我帮你去打听一下她的背景.”

    “别……别那么做.”龙歆十分焦急.他知道自己妹妹说得出做得到.“我们居无定所.不能连累人家姑娘.”

    “这有什么关系.”艾米儿拍了拍他的肩膀.“现在的哥哥是大英雄.打遍天下无敌手啊.说出你的名字.哪家姑娘不投怀送抱.你就别不好意思啦.”

    “艾米儿.”龙歆虎起了脸.“再胡说八道.我就送你回东琉了.”

    “知道啦.”艾米儿不由吐了吐舌头.她与自己父兄有着同样的基因.那就是不喜欢老待在同一个地方.因此把她关到东琉去的话无疑是种煎熬.

    不过龙歆也迷茫了.自己难道对这个女孩真的有什么特殊感情吗.怎么目光总是无法挪开呢.

    这时.他听到邻座有人在讨论时下见闻.

    “喂.你们听说了沒有.帝国的贝西斯皇帝要结婚啦.”

    “是吗.皇后是谁呀.”

    “据说是奥贝德公爵的长女.白赫莲伯爵.”

    “白赫莲.”这下龙歆坐不住了.这个名字不一直都是白发魔女用的假名吗.

    “是啊.真是奇怪啊.那么多贵族他不选.偏偏选了最落魄的奥贝德家族.而且听说那个白赫莲小姐长得不咋样啊.”

    “马马虎虎吧.”龙歆一脸煞有其事道.“就是胸小了点.脸还凑合.”

    “咦.你小子怎么知道.”一位大叔好奇道.“难道你摸过.”

    “哎呀.这小子头尝过皇后的鲜.哈哈哈……”全场都笑翻了.

    “摸倒是真沒摸过.”龙歆不由得意起來.还以为大伙是在崇拜他.“就算暗中不小心摸到了.大概都不知道这是胸呢.还以为是背脊.哈哈……”

    大伙一听都乐了.连忙上前询问帝国皇后的种种.龙歆则知无不详.将白可飞当年那些糗事都抖了出來.什么冒充纤云出战比武大会.还喝醉了睡到在赛场上.什么被僵尸追着逃.听说有鬼就吓得躲在自己背后.

    很快.大伙就打成了一片.其乐融融.龙歆故意将往事添油加醋乱说一通.也想看看那个服务员的反应.只见她脸上时刻保持着自然的微笑.并且听故事时会和大伙一起乐.看來她真的不是白发魔女本人了.

    他脸上不由闪过一丝失望之情.

    正在这时.门被撞开了.只见几名大汉前簇后拥着一名少女走了进來.

    她二话不说.上前就掀翻了龙歆的桌子.并怒斥道：“大胆贱民.本小姐哪里得罪你了.你要诋毁我的名声.”

    龙歆顿时语塞.怎么有个不认识的人会过來向自己叫嚣呢.于是恭敬地问道：“请问这位小姐是……”

    “哼.睁大狗眼好好看清楚了.”少女抬头挺胸道.“奴家就是白赫莲-奥贝德.也就是帝国未來的皇后.”

    看着这个略显青涩.脸上还有雀斑的少女.龙歆知道自己理会错了人.原來这个就是白赫莲本尊啊.

    “误会.误会啊.”他忙解释道.“我指的另有其人.当然不会是皇后您了.”

    白赫莲想想也对.自己老是被人欺世盗名.就连东琉大魔王也冒充过自己的身份.看來他们都羡慕自己的花容月貌了.可以理解.可以理解.

    想到这里.她的心情就舒畅了.见白可飞站在不远处.便招呼道：“服务员.來点好酒好菜.奴家饿了.”

    “好的.您稍等.”她转身去了厨房.

    听闻皇后驾到.旅店老板亲自出來接待.这是个四十多岁的矮胖大叔.长相斯斯文文的.正与她唠着家常.

    “其实奴家是半个合众国人.”白赫莲说道.“这次回北都是想去外婆家看看.”

    “那好得很啊.”老板欣喜不已.“想不到咱还是同乡呢.不过您也看到了.咱这地方与帝国不能比啊.不过今后有皇后撑腰.咱的日子也会好过起來的.皇后娘娘母仪天下.这是万民之福啊.”

    听了几句恭维.白赫莲的尾巴算翘上了天.“乡亲们放心吧.我会让陛下投资你们小镇建设的.始终他与你们的国王布雷德利是铁哥们儿.互相照顾也是应该的.”

    不出一会儿.饭菜來了.由于这里是穷乡僻壤.粗茶淡饭.几乎沒有合皇后胃口的.她顿时又不高兴起來.“奴家要奶酪.红酒.要上好的.快给我去买啊.”

    这下老板着急了.现在他们能供应的鸡鸭鱼肉已经是镇上最好的了.哪里还有更好的.

    如果得罪了这个主.她在皇帝耳边一挑唆.这里经济不但不会发展.说不定就更穷了.一定要想想办法啊.于是他将几名大厨召集过來商讨对策.

    “我觉得……可以让白小姐试试.”有人提议道.“她的手艺不错.”

    “是啊.我也吃过她烧的菜.”另一人竖起了大拇指.“一绝.”

    老板心想：死马当活马医.就让她试试吧.

    白可飞來到厨房.见食材还真不少.但都是普通的肉类与蔬菜.沒有生猛海鲜.皇室怎么吃得惯.

    于是.她决定走新奇路线.说不定那个皇后小孩心性呢.

    菜刀在手.她不禁勾起了往昔的回忆.自己已经多久沒有握剑了.

    将食材切得又细又碎.又将蔬菜雕刻成好看的形状.比如花啊船啊.尽管沒有艺术细胞.但在精妙的刀功下依然栩栩如生.

    接着是发挥自己的火功了.加猛料炒啊炸啊.这样会使很多普通的食材变得十分挑战味觉.

    她早就觉得这里吃的东西过于清淡.但她对吃并不讲究.也就沒去管.现在让她來自由发挥.那必须是重口加重油.

    麻辣白菜、麻婆豆腐、剁椒鱼头.各色川菜口味上桌了.

    精致的蔬菜雕塑装点着红红绿绿的菜肴.加之香气四溢.一下子就令人胃口大开.

    白赫莲尝了一口.就欲罢不能了.拼命往嘴里塞吃的.嘴都烫出泡來也浑然不顾.

    旁观的人都傻了眼.有那么好吃吗.于是等皇后吃剩后也尝了一点.果然让人胃口大开.

    几盘菜都被吃了个底朝天.嘴唇由于太辣而变得红肿.但无不赞不绝口.

    皇后十分满意.问道：“菜是谁烧的呀.”

    老板有些尴尬地介绍道：“是我们这里的一个服务员.她叫……白赫莲.”

    “哦.又和我重名.”白赫莲不由惊奇.看來自己的名字太大众化了.

    “这不正说明皇后您的知名度高吗.”老板立刻一句马屁送上.“大家都争着要与您同名.”

    白赫莲沒说什么.酒足饭饱后.正准备离开.可却看到自己手下匆匆忙忙跑了过來.

    “大……大事不好啦.”他惊呼道.“叛军……叛军冲着咱來了.”

    “什么.”皇后护卫一听.一个个顿时面无血色.  
第二四六更 身陷贼手
     第二四六更　身陷贼手

    白赫莲一听.立刻冲向大门.透过门缝向外看.果然.一大队穿着黑衣的骑士向这边奔袭而來.

    她吓坏了.手提长裙又向后门跑去.可一开门.同样看见磨刀嚯嚯的黑衣人把守着.

    “哇.”她尖叫一声退了回來.

    与此同时.旅店的门和窗被同时破开.四面八方涌入大量黑衣人.个个手持刀剑.凶神恶煞.

    见此状况.龙歆不由握紧了剑.将妹妹掩护在了背后.

    老板也吓得腿软了.一把抱住了一名护卫的胳膊.问道：“皇后娘娘啊.这……这些人是谁.”

    “叛军.”白赫莲尽管娇生惯养.但遇到危险倒比别人显得从容多了.

    “这……这年头.咋地还……还有叛军.”

    “是其他反皇势力召集的雇佣军.”她一脸的凝重.“其实就是些马匪.杀人不眨眼的.”

    老板一听.不由双腿一软.跪了下來.“完……完了……我们的店……不.这个小镇完了……”

    只见对方阵营中走出一名大汉.豹头环眼.一脸匪相.向餐厅环顾了一下.不由大笑起來.“哈哈哈……想不到这种乡下地方.漂亮姑娘倒有不少啊.今天真他妈的大丰收.來啊.把这里男的杀光.女的带走.”

    “是.”

    悍匪们正准备动手.却见一名衣着华贵的少女挡在了他们的面前.

    “慢着.”是白赫莲.她大声道.“我是帝国皇后.你们尽管冲着我來就好.放过老乡们.”

    “哦.”悍匪首领走上前.用马鞭托起了她的下巴.“帝国皇后.真的假的呀.”

    “货真价实.”白赫莲大声道.

    “哼.皇后啊.”头子舔了舔嘴唇.“想不到老子我今天可以品尝一下皇后的滋味了.”然后吩咐道.“兄弟们.把男人都杀了.女人带走.至于这个皇后……留给我.”

    “你……你怎么言而无信.”白赫莲急了.“得罪我.你就不怕帝国大军找你们算账吗.”

    “啪.”头子重重给了她个耳光.将她打趴在地.

    “帝国大军.你倒是给我叫叫看啊.”他一把揪起了她的头发.“你还以为现在是帝国的天下吗.帝国皇后很了不起吗.啊.**.看我不撕烂你.”

    见到这一幕.龙歆再也无法容忍.刚想拔剑.却被人拉住手腕.

    是艾米儿.她正朝他连连摇头.小声劝道.“别冲动.场面失控.这里的人都会死.你救得了几个.”

    龙歆才不管那么多.难道要眼睁睁看着这个女孩受辱.

    他挣脱开手腕.正准备去拔剑.却听有人大声道：“慢着.我是帝国长公主.有什么事冲我來.”

    原來是白可飞.她一把将白赫莲夺了回來.

    “长公主.”悍匪头子瞧了她一眼.不由露出了坏笑.是啊.这个作服务员打扮的女孩.一点乡土气息都沒有.反而透露出一股王者的威严.比那个皇后有气质的多了.她的话自然更有说服力.

    “今天什么日子.居然让我遇到了那么多皇亲国戚.”他不由分说.再次扑了上來.

    白可飞轻轻一闪.就躲到餐桌后面.并以此作为掩护与对方躲起了猫猫.她身手灵敏.对方几次扑击都沒有成功.气得他直想掀桌子.

    白可飞动作不停.嘴里还劝说着.“各位英雄到此.不就是求财吗.人你且放过.我让皇帝哥哥准备赎金.一人十万二十万随你开口.但我好意提醒.杀一人就少一份哦.”

    悍匪头目此刻只想拿人.什么话都听不进.但这时门外又走进來几人.大声喝道：“老四你住手.”

    悍匪一听.虽然心有不甘.但还是退了下來.

    这次上前的是一名文质彬彬的中年男子.身材略瘦.眼神犀利.他直视着白可飞的双目.仿佛要看穿她的内心.

    白可飞完全沒有回避目光的意思.与之四目相对.两人之间微微激起电光.

    “公主殿下.”男子问道.“你所言当真.”

    “我以皇室名义担保.”白可飞举起了右拳置于胸前.信誓旦旦道.“如果我贝南斯公主言而无信.就让我们皇室陨落.永无翻身之日.”

    反正她是不在乎皇室兴衰的.名字更是随口胡诌.既然当今皇帝叫贝西斯.那她的妹妹就叫贝南斯好了.

    当然.他的姐姐叫贝北斯.弟弟叫贝东斯这些她都想好了.

    男子听她说得有板有眼.也就不再怀疑.他拱手道：“公主殿下.还有皇后娘娘.刚才多有得罪.望请海涵.你说的对.咱只求财.我的要求不高.每人十万赎金.当然了.殿下您与皇后自然要贵些.一百万吧.还劳烦您派人去向帝国皇帝传达则个.”

    白可飞看了看在场人数.大约有二十來个.便笑道：“这位英雄.这个方法不好.”

    “殿下有何高见.”

    “你看.我们那么多人.又要吃又要住.带着我们多不方便.而且就算帝国交了赎金.也不过四百万.多不值.”

    男子想想也是.他在组织里面负责财政.深知养活这些人的开支.现在山寨里穷得揭不开锅.否则也不会冒险下山作案.而赎金也不知道何时能來.还要保证这帮人不饿死.难度挺高的.

    “你的意思是.要我提高赎金.”他顿时來了兴致.“你觉得多少合适.”

    白可飞抬起一根手指.“一千万.我想你们报出我的名字.我的皇兄一定会拿出这笔钱的.”

    男子不由呼吸加重.他做梦也沒想到.下一次山來可以获得那么丰厚的盈利.

    白可飞接着说道：“而且你只需带走我一人就行.这样省时省力.何乐不为.”

    男子点了点头.然后挥起手中的钢刀.对着人群说道：“今天.我们黄岩团就卖公主殿下个面子.饶你们性命.赶快把消息传到帝国去吧.就说公主在我们手里.我们就住在梅亚里斯山的黄岩岗.限期一个月.要么交一千万赎金.要么就等着收尸.”

    山贼们放下狠话后.就押着人质离开了.

    龙歆本想救人.却发现白可飞在朝他施以眼色.就算再笨的人也明白.不能破坏她好不容易制造的局面.现在这里平民多.动起手來难免会波及.还是等他们走远点吧.

    于是兄妹二人收拾了下行李.悄悄尾随着山贼团.

    白赫莲平复了一下紧张的心情后.不由叹道：“原來他们不是叛军.只是普通的匪徒啊.但这个姑娘真的是长公主殿下.奴家倒是第一次见.”

    “当然不是.”旅店老板焦急道.“她只是我们这最普通的服务员.她是用自己的命救了我们啊.”

    “那怎么办.报警吗.”客人们都百感交集.居然被一个女孩救了.这等舍身取义的精神.就算他们几个大老爷们也远远不如啊.

    “还是通知皇帝陛下吧.”白赫莲说道.虽然知道这个并非公主.但自己恳求的话.皇帝不会坐视不理吧.

    不知道是哪个护卫.突然冒了一句.“现在帝国的军力未必能剿灭这帮山贼.”

    大伙一听.不由泄了气.白赫莲接着说道：“不行就交钱吧.不过一千万……现在帝国拿得出吗.”想想自己的婚礼皇帝都决定从简办理.皇室真的穷得揭不开锅了.

    “搬救兵吧.”老板突然有了主意.“去找打手.”

    “打手.”大伙皆用好奇的眼神望着他.

    “是啊.北都的剑技师公会.马快的话一天就能到了.”

    听此一说.众人仿佛看到了希望.剑技师公会.那里可是集结着合众国诸多剑术高手的圣地.一定可以找到以一当千的高手吧.

    …………

    白可飞被绳子绑住了手腕.拖行于马后.现在抓住她的都是一群悍匪.沒人会怜香惜玉.

    骑在马上的正是那个白脸男子.他走在前一言不发.

    走了一程后.白可飞说道：“这位于英雄.我好渴.能不能给口水喝.”

    男子回头藐了她一样.然后递过一只皮水袋.

    白可飞伸双手接过.用牙咬开盖子.咕噜咕噜痛饮起來.一点也不顾及这是别人的水袋.

    白脸男子露出一丝笑意.“小姑娘.你很豪爽.也很勇敢.真的是个公主吗.看你的步伐沉稳.身姿挺拔.到像个习武之人.”

    “哼.”白可飞自豪道.“我从小就接受训练了.皇兄告诉我.帝国皇室的拔剑术是大陆第一的.我这个做皇女的当然不能太差劲.”

    “哦.拔剑术.”男子嘲笑道.“那你刚才为什么不拔.不是号称大陆第一的剑术吗.”

    “哎…我这点伎俩.哪敢班门弄斧.”她叹道.“始终是竞技用剑术.与诸位英雄的真本事比起來还差的远呢.”

    男子冷笑了几声.“小姑娘.别一个劲往我们脸上贴金.你在打什么鬼主意.别以为我不知道.放心.入了我们狼窝.你是沒有逃跑可能的.如果你真的敢跑……咱就立刻掉头.杀光那个镇的所有人.”

    “我哪敢呢.”白可飞沒有一丝惧色.依然不卑不亢道.“这深山老林.放我一人走.还不让狼给吃了.各位英雄只要保全小女子性命就感激不尽了.”

    “你是摇钱树.不会亏待你的.”  
第二四七更 听公主讲故事
     第二四七更　听公主讲故事

    白可飞可以感受到对方的危险.尽管自己想装作羸弱的样子.但总是在一些细节方面无法掩饰.这都沒能瞒过他的眼睛.看來接下去要小心再小心.

    “还不知道这位当家尊姓大名.”她恭敬地问道.

    “我的贱命不足挂齿.”男子回答道.“人送外号‘黎鬼’.你就这么称呼我吧.”

    白可飞在合众国住了那么久.当然听过“黎鬼”一说.一般的鬼到了日出就会回巢.只有黎鬼是黎明时间段出沒的.专吸人血.并且会变成被他吸食过人的样子.并读取死者记忆.接着混入其家庭继续作祟.

    她观察了一下他的形象.脸色苍白.身形萧索.的确有点像鬼.果然人如其名.

    接着.黎鬼又问道：“你说你是帝国公主.那你对皇室的故事应该挺了解的.说给我听听吧.我这人就爱听故事.”

    白可飞知道.对方依然不信任自己.还好他喜欢听故事.自己更擅长编故事.

    “黎叔你想听关于什么的.”她问到.

    “就说说帝国当今皇帝是谁.你们怎么继承皇位的吧.”

    “这可说來话长了.”白可飞完全不考虑.信口胡说道.“当今圣上.乃贝西斯-海里西姆.他可是帝国最了不起的英雄人物.”

    她记不住海因里希这个姓氏.因此胡乱编了一个.

    “应该是海因里希吧.”黎鬼立刻瞪了她一眼.“皇族不都这个姓吗.”

    白可飞知道自己说错了.原來这个山贼倒也并非沒有常识啊.

    可她就是不肯承认自己的无知.虽然说错话.但依然振振有词道：“非也.海因里希是皇室旧姓了.莱恩皇帝死后.这一族人就失传了.而我的皇兄乃是大魔王陛下钦册的.并给予海里西姆这个新的姓氏.”

    “哦.那倒是我孤陋寡闻了.”黎鬼接着问道.“你说帝国皇帝是魔王册封的.这到底是怎么回事.”

    说起这个.白可飞不由得意洋洋起來.因为这个皇帝是由她册封的.她就是大魔王本人.只是此刻不能道破.

    “你有所不知.其实当初魔王并不准备重建帝国.因为她就是从帝国逃出來的试验体.是深受帝国迫害的.因此对他们仇深似海.”

    听此一说.黎鬼不由打起了精神.笑道：“你倒对魔王的过去挺了解的.继续说下去吧.”

    白可飞接着说道：“而皇兄……当时他只不过是帝国的侯爵.奉命缉拿在逃的魔王.你也知道的.魔王拥有毁天灭地之功.普通兵士当然无法靠近她.无奈.皇兄只能亲自动手.

    “两人决斗三天三夜.沒有分出胜负.反而互相钦佩起來.从生死之战变成了比武切磋.魔王教皇兄魔功.皇兄就教她剑法.”

    “等等.”黎鬼一听.顿时叫停.“你是说.帝国的皇帝拥有与魔王比肩的实力.”

    白可飞笑了笑.“就算稍有不及.也差之不远了.要不然怎么力排众议.成了帝国皇帝.”

    黎鬼脸色有点难看.他还真不想得罪这样一个敌人.如果这个世界上还有谁让他忌惮.一个是剑帝布雷德利.另一个就是东琉大魔王.

    尽管这两人他沒见过.但可以从魔龙族嘴里抢过人类江山.那实力一定非同小可.特别是布雷德利.据说他在反魔龙族战役中击退过整整一亿魔物.

    太可怕了.他们山寨不过两千余人.加上其他分部不会超过五千.是绝对抵挡不住这种变态的.

    但现在问題來了.他又从公主口中得知了一个超级强者.那就是帝国皇帝.

    如果他过來找麻烦.自己这边可以承受吗.就算现在放了公主.她又肯善罢甘休吗.

    正在犹豫之际.一旁的骑士说道：“三哥.你别听她胡说.”

    白可飞转头一看.只见说话的是一名半遮面的阴暗男子.

    “怎么了.老六.”黎鬼问道.

    老六将马靠近了几尺.他说话瓮声瓮气.似乎中气不足.“三哥.大陆上的剑道高手沒人比我熟悉.那些剑帝剑尊就不谈了.除此以外.能看得上眼的只有一个名为龙歆的小子.而帝国拔剑术早在李维尔时代就失传了.因此当今的帝国皇帝不可能是什么高手.”

    黎鬼摇了摇头.“我们不能否认还有隐世高手.的存在”然后又朝白可飞道.“你接着往下说.”

    她清了清嗓子.问道：“有酒吗.我光喝水不解渴.”

    “你要求真多.”黎鬼嘴上这么说.但笑容却和善多了.因为他也是个酒鬼.随身带着不少酒.于是扔來一只酒瓶.“我们地方穷.普通的土酒将就一下吧.”

    白可飞接过.痛饮了三大口.赞道：“好酒.这是用三年以上的陈米酿造.并用橙皮与柚子皮泡制的吧.”

    “哦.”黎鬼大吃一惊.想不到自己的制酒工序与使用材料她居然一尝就出.“你是专业酿酒师吗.”

    “我以前是个厨师.”白可飞笑道.“我只尝酒而不制酒.”

    “怪不得.”黎鬼恍然大悟道.“我想一个公主怎么会在餐馆里做菜呢.”

    “是啊.皇后她吃不惯寻常菜.所以我亲自下厨.”白可飞由于还围着围兜.因此看起來就像个家庭主妇.“我也就会干干这些家务活了.”

    黎鬼点了点头.内勤人员无疑是他们最缺的.这个公主正好可以弥补这方面空白.

    喝完了一整壶酒后.白可飞继续说道：“魔王与我皇兄惺惺相惜.后來就结拜了.并决定一起反抗帝国统治.之后很长一段时间.我们就在帝国作内应.我想你听说过魔王震退二百万帝国大军的故事吧.”

    “是啊.这个天下皆知.”黎鬼回答道.“但我觉得里面有水分.怎么可能有那么多军队.一定是个虚数.我看有二十万人顶多了.”

    “不.这是个实数.”白可飞分析道.“帝国最强盛的时候.揉合了大量异族.有夜精灵、巨人、矮人、兽人等等.这些异族军大概五十万.除此以外.还有五十万步兵.二十万骑兵.一万飞龙骑士.五万魔法师.还有些……乱七八糟的兵种.总共二百三十五万.”

    黎鬼想不到她对各种细节知道得那么详细.如果不是内部人员怎么说得出那么多道道.看來她真的是公主.

    “那么殿下.我就不明白了.既然这是个实数.兵种又那么强大.为何还会输.”他的态度也恭敬了几分.

    白可飞摇头晃脑.满腹经纶的样子.“照常理而言.应该不会输的.当时东琉只有不到一万的军队.全名皆兵也不过百万.根本无法抵挡大军.而且帝国领兵的将领是克雷沃.更不可能犯低级错误.那到底是为什么战败呢.”

    “是啊.为什么.”黎鬼与老六同时发问.

    白可飞笑了笑.“我饿了.能不能边吃边说.”

    旁听的人顿时语塞.黎鬼见天色已晚.于是下令大伙安营休息.明天再赶路.

    …………

    篝火旁.白可飞一边津津有味地吃着烤兔肉.一边喝米酒.她的手已经被松绑了.看來山贼们对她的信任有所上升.

    围在她身边的人越來越多.始终山寨内的年轻女孩很少.大伙都对她挺有好感.加之她妙语如珠.人又豪爽.深得大家喜欢.

    老六依然持剑肃立一旁.他听闻这个帝国公主擅长剑法.因此不敢怠慢.他相信.以自己的能力.可以在对方拔尖的瞬间将其斩杀.

    同样脸色不善的还有老四.他就是刚才第一个冲进餐厅的人.长得豹头环眼.十分凶悍.他真不明白.明明有那么好的机会.可以带走食物和女人.老三这个混蛋.干嘛要冒险绑票什么公主.脑抽了吗.

    对于山贼來说.沒有眼前利益的事是绝对不干的.因为他们顶风作案.朝不保夕.谁知道明天还能不能活着见到太阳.这个帝国公主鬼灵鬼灵的.得不到赎金不说.引起帝国报复的话所有兄弟都会倒霉.

    黎鬼和他们不同.他以前是生意人.因此懂得谋求最大利益.事实证明他他的决策沒有错过.黄岩山贼团从十人发展到两千人.都是他的功劳.经营远比急功近利重要得多.

    白可飞吃了半只烤兔后.状态更好了.只听她说道：“莱恩皇帝以为侵略东琉是十拿九稳的事.如果事态就这么放任发展下去.三天……不一天之内.临岚城必定被夷为平地.可事实上.临岚的军民足足坚守了一个月.”

    “哇.”周围的人都发出了感叹.“为什么会那么久.”很多人在猜测.如果帝国大军围攻的是他们山寨.那他们能坚持多久.

    “因为临岚城内的高手坐镇.”白可飞侃侃而谈道.“悠哲、龙歆、黛巴顿等名将.还有总指挥天辰.以及东琉的核心叶香女皇.”

    其时黛巴顿还未投降东琉.但胡说八道之下她也不顾了.  
第二四八 传说中的鬼才军师
     第二四八　传说中的鬼才军师

    “战况是极其惨烈的.城门被攻破后.两边展开了白刃战.悠哲一刀下去.帝国军就少了一万人.两刀下去.帝国军又少了一万人……”

    这时有人不明白了.提问道：“他奶奶的.悠哲这厮那么强.一刀可以杀一万人.那他挥个二十刀.帝国不就玩完了吗.”

    “笨蛋.是二百刀.”旁边有人纠正.

    白可飞知道自己说过头了.于是解释道：“悠哲就是那么强.但帝国方面也不是吃素的呀.他们可有皇家骑士团坐镇.其中有个巫婆.名字叫伊芙伊兰娜.她会召唤巨大的软体怪物.呼啦一巴掌.就把悠哲打飞了.再一巴掌.就轮到东琉军这边倒霉了.被拍中的人都窒息而死.沒死的人被粘上一点粘液也烂穿了肠子.”

    听完这句话.老六突然叫了起來.“银之魔女伊芙伊兰娜.”

    黎鬼忙问：“老六.你听过这个人.”

    “是啊.非常强的女人.”他脸色凝重.“我的师兄与她交过手.回來后不知怎么的.居然力量全无.变成了废人.”

    “沒错.她的巨型软体怪会吸人骨髓.”白可飞夸夸其谈道.“就算不死也成了废物.所以你们以后看到这个女人.一定要躲得远远的.”

    如果平时老六听到这话.一定会不服.但此刻居然一言不发.同伴们也注意到了他的异常.看來那个叫伊芙伊兰娜的女人的确是个怪物.她的恐怖已经深入每个人内心了.

    接着又有人提问道：“既然帝国都要打输了.那东琉大魔王怎么还不出现.”

    白可飞笑道：“别急.大魔王是底牌.当然不会那么容易就现身的.其实当时她还不是大魔王.而是通缉犯.名叫白发魔女.她也算倒霉.居然卷入了战火中.因此当帝国大军进攻的时候.她想跑都來不及了.无奈之下.只好联系我们兄妹.

    “我们一听同伴有难.当然不会坐视不理.便联系了我们潜伏多年的暗线.也就是帝国军的军师.一个名叫约瑟夫的人.他见战况胶着.于是给克雷沃献了一计.让他暂时停火.并主动求和.

    “东琉军已经人困马乏了.听说可以求和当然愿意.于是女皇叶香就來到了克雷沃的营帐内谈判.为了安全.她带着悠哲、天辰、黛巴顿等高手护驾.”

    黎鬼当即叫道：“不能去.那是计.”

    白可飞笑赞道：“黎叔果然火眼金睛.一看就知此事必有蹊跷.”

    “那是.”黎鬼得意洋洋道.“帝国获胜只是时间问題.哪有强者向弱者求和的道理.而且他们的战略目标是东琉.莱恩皇帝狼子野心.不会饶外族人性命的.”

    “黎叔神机妙算.”白可飞长叹一声道.“哎.可惜女皇的军师不是你啊.要不然也不会落得死无全尸的下场.果然.这是鸿门宴.伊芙伊兰娜就埋伏在暗处.趁他们把酒言欢.喝的差不多半醉的时候.将他们一网打尽.

    “再后來.女皇被杀.东琉军就群龙无首了.可这一切都在帝国军师约瑟夫的掌握中.他悄悄联系上了白发魔女.让她登高一呼.带领东琉国作战.”

    “好聪明.”黎鬼不由赞叹.“这个约瑟夫果然是鬼才.献计不但擒杀了帝国女皇.更是推波助澜.让白发魔女笼络人心.这样东琉就等于在他的掌控之下了.”

    他心中在思考.如果自己遇到了这样的对手.胜率会是多少.紧接着就担忧起來.如今帝国有此奇才.又有贝西斯这样的高手.他们小小的山贼团真的能对抗吗.

    “是啊.约叔只是在一个对的时机走了一步对的棋.不过我是沒见他走错过.”白可飞故意想套近乎.称那个虚构的约瑟夫为约叔.她知道.现在把自己背景说得越牛逼.对方就越不敢拿她怎么样.

    黎鬼问道：“那大魔王能战胜魔龙族.也是他在背后出谋划策.”

    “他只能算功不可沒吧.”白可飞回答道.“超霸联军自然有别的将材……对了.对抗魔龙族的军团就叫超霸联军.其中有东琉、夜精灵、帝国、合众国、北方部落等集团组成.”

    黎鬼不敢吱声了.这个声势绝对不是自己这种小人物可以想象的.里面能人之多.就算自己是黄岩山贼团的第三把交椅.进去也会被埋沒把.

    “当然了.如果当初我若认识黎叔.并为大魔王引荐的话.也就沒有那些人什么事了吧.”白可飞不忘安抚他.打一鞭子再摸一下.是她对付泰瑞斯常用的手段.

    “过奖过奖.”黎鬼拱了拱手.“我有自知之明.”

    白可飞继续往下说：“果然.白发魔女取得了大众的信任.她就像一根救命稻草.绝望之人不管有沒有用.都会对她言听计从.她的口号也很明确.驱逐侵略者.为女皇报仇.

    “当然.凭她一己之力.是无法对抗帝国大军的.这时又轮到约瑟夫出场了.他又献上了一计.说白发魔女是帝国通缉犯.为了防止她逃跑.必须将她引出來.

    “克雷沃觉得言之有理.于是询问该用什么方法.约瑟夫就出了个主意.说让他亲自出马.向白发魔女发出挑战.让他们王见王.败者直接向胜者投降.

    “克雷沃觉得此计甚秒.虽然白发魔女实力很强.但他也不赖.加之自己拥有金龙坐骑.神剑天雷.怎么可能输.

    “白发魔女当然不会拒绝挑战.她不担心.因为她知道这是军师的计策.于是单枪匹马就赴了战场.”

    这时老六忍不住问道：“克雷沃的实力我也略有耳闻.他一生中未尝一败.就算是剑帝布雷德利也未必是他对手.一个小小的女孩.怎么可能打败他.你们一定干了什么卑鄙的事.”

    “六爷明见.”白可飞解释道.“的确.论实力.白发魔女不如克雷沃.但就在决战前一晚.约瑟夫在金龙的饲料里加了点泻药.导致它状态不佳.飞到空中就开始打滚.将主人摔了下來.这下可好.克雷沃摔伤了.也就不是白发魔女的对手.被活活擒拿.”

    “哼.果然.”老六语气充满了不屑.“也就这点出息.”

    “老六.别胡说.”黎鬼倒是很欣赏这种做法.“兵不厌诈.本來帝国二百万大军去欺负人家就不是公平之举.为了活命.就不能留情.殿下请继续往下说.现在头目被擒.但帝国军会罢休吗.事情沒那么容易吧.”

    “事情其实就那么容易.”白可飞分析道.“首先.帝国军七拼八凑.忠诚度不高.其次.管事的人被抓了.当然希望活命.手下自然不敢轻举妄动.这时约瑟夫站了出來.现在克雷沃不在.他就是头.因此他最有话语权.

    ”他与白发魔女假装进行谈判.最后答应大军全部卸甲.并留下所有物质马匹后再离开三百里地.等东琉方面打扫完了战场.这才将克雷沃释放.就这样.白发魔女创造了奇迹.而克雷沃活着回去后也沒了武器装备.自然无法发动进攻.战斗就这样结束了.”

    “妙啊.”黎鬼击掌而赞.他倒不是夸白发魔女.而是那个在背后搞鬼的约瑟夫.这种家伙绝对是他听过最阴险的.他将他视为偶像.

    白可飞说道：“后來.帝国就内战分裂了.我们也趁机脱离了出來并与魔王会师.再后來.魔龙神君赫拉杰塔统治帝国.我们也就随着魔王大军东征西讨.最后消灭了魔龙族.魔王一高兴.就将帝国交给我们兄妹管理.并册封兄长为皇帝.”

    说到这里.她伸了个懒腰.“好了.明天再细说我们是如何大战魔龙族的吧.现在我累了.想睡觉了.”

    大伙都感觉意犹未尽.但又不能缠着别人不放.只得扫兴地解散了.

    黎鬼也不再怀疑她的身份.便给她安排了一个单独的帐篷.当然了.为了防止她逃跑.还是派了两名好手在帐外把守.

    白可飞打好地铺.整个人扑了上去.走了一天的路.脚都发软了.汗水湿透了衣服.脸上粘满了尘土.她匆匆出门.沒有一点准备.皮鞋太硬了.脚上都起了泡.

    好想洗澡啊.自己什么时候讨厌起又脏又臭的人生了呢.前世在网吧.环境再恶劣不也都过來了吗.现在反而娇生惯养了吗.

    事发太突然.她都是随机应变.一点准备都沒有.此刻才能静下心來思考对策.

    自己就这样跟着土匪们走.是不是太鲁莽了呢.她为什么毫不犹豫就做出头鸟了呢.泰瑞斯知道的话一定又要生气了吧.看來自己一点都沒变啊.心狠不起來.永远当不了真正的魔王.

    更糟糕的是.自己现在不同往昔啊.只是一个普通得不能再普通得女孩.就算跑的掉.遇到野兽也沒招啊.

    算了.先睡觉吧.明日愁來明日忧.养好精神继续赶路.

    刚刚想入睡.但突然帐篷被掀了起來.一名大汉向她直扑而下.  
第二四九更 相公许你一世宠
     第二四九更　相公许你一世宠

    篝火旁的土匪们都退去了.晚上野外虫多.因此大伙都三五扎堆在帐篷里赌博.

    很快.吆五喝六声也渐渐平息.大伙赶了一天的路.都很疲惫了.紧接着到处鼾声四起.

    但有一人却鬼鬼祟祟摸到了白可飞的帐篷前.守备的土匪忙喝问道：“什么人.”

    “嘘.是我.”來者小声道.

    “四哥.你怎么來了.”

    原來他正是那个一脸凶悍的老四.他咧嘴一笑道：“你们说我來干嘛.现在里面躺着个娇滴滴的小美人.难道你们不想尝尝鲜吗.”

    “不可.”其中一人当即说道.“三哥吩咐过的.说要好好看护公主.不能让她有闪失.要不然……”

    “沒事.”老四拍了拍胸口道.“老三由我搞定.这个丫头是用來换钱的.又不是卖人.玩玩又不少块肉.”

    守卫们了解他的脾性.知道阻止不了.也只得作罢.但让他们一起参与却万万不敢.便让开了路.

    老四接着又放下了狠话.“你们给我好好把风.谁敢通风报信的话……哼.看我怎么收拾.”

    他说罢.就一头扑入了帐篷.

    此时白可飞正昏昏欲睡.居然毫无察觉.直到感觉到一股粗重的气息迎面袭來.她才惊觉地睁开眼睛.

    忙一个懒驴打滚.险之又险躲过扑击.这种情况无需过问.傻瓜都知道对方想干什么.逃就行了.

    老四见扑空了.情绪反而更亢奋起來.他嘿嘿笑道：“小妞.我管你是公主还是厨师.今天就好好伺候大爷吧.”

    白可飞很想说一句.伺候你老母.但这样势必换來对方更猛烈的进攻.现在的自己已经不是那个强势任性的魔王了.一定要冷静啊.

    “大……大哥.”她忙叫停道.“慢着.有话好说.”

    但对方好似沒听见.继续扑了上來.

    帐篷狭小.想要躲避着实困难.白可飞必须想办法绕到对方背后才可能脱离.于是一边闪躲一边说道：“大哥.伺候你是我的荣幸.小女子心甘情愿.但请……请别那么粗鲁.我好害怕的.”

    果然.老四动作迟缓了下來.笑问：“小妞.你此话当真.”

    “那是假不了.”白可飞迎合道.“大哥何等英雄人物.打第一次相见小女子就折服于您的威严之下.心想将來若得此夫君.必是我前世修來之福.”

    老四不由心花怒放.作为一个大老粗.他哪听过这等恭维的话.还是出自一个女子之口.还不把他乐歪了.

    “好妹子.”他不由牵起了对方的手.“你能欣赏我.是我的福分啊.只要你从了哥哥.你说什么我都依.”

    白可飞并不将手抽回.她平复了一下心情.挤出一丝笑容.“奴家怎么敢对相公提过分要求呢.但我们帝国比较遵循传统.希望相公能明媒正娶.这点你能答应吗.”

    “答应.这是必须的.”老四听对方称呼自己为相公.心里真是给美的.“娘子快给哥哥香一个.”说罢就将嘴凑了过去.

    “慢.”白可飞连忙用手抵住了他的脸.“我还有一个条件.如果你不答应.我誓死不从.”

    “你说吧.”老四已经急不可耐了.不停抚摸着她的小手.

    白可飞感觉一阵恶心.但还是装作很娇羞的样子道：“我们帝国向來是一夫一妻的.就算是贵族和皇室也不例外.如果相公有了我.就不可再碰别的女人了.”

    这下老四有些为难.尽管对方很漂亮.但真的要在一棵树上吊死吗.“看也不行.”

    “不行.”

    “想也不行.”

    “不行.”

    “这个太过分了.”老四不悦道.“老大他奶奶的都有五个压寨夫人了.老二也有三个.凭什么我老四就只能有一个.”

    白可飞一听.眼眶顿时湿润了.“原來……原來相公对我并非真心.还想着和别的女子花好月圆.既然如此.就让我死了吧.”

    她说罢.就伸手去抢对方腰间的钢刀.当然.此举不是抹脖子.而是反刺对方.

    “不可.”老四见状立刻紧握刀柄.生怕她做出傻事.“娘子有话好说啊.你不让我找三妻四妾.我答应你就是.”

    “真的.”

    “真的.”

    白可飞依然故作嗔态.“你们男人最是言而无信.说好只爱我一个.到头來还不是和别的女人跑了.”

    这下老四急了.他是个粗人.不知怎么劝慰女生.以前只会蛮干.也不懂什么是爱情.今天被几番挑逗之下.他突然起了同情心.好想去保护对方.不让她伤心.并与之天长地久.永结连理.

    现在听她这番说來.不由问道：“娘子.是不是有负心人抛弃了你.你说出來.我给你报仇出气.”

    白可飞眼泪顿时落了下來.抽泣道：“相公.你是好人.一定要为奴家做主啊.那个男人……说好和我结婚.于是我就……我就从了他.结果……來了一个比我更年轻漂亮的.他就弃我而去了.嘤嘤嘤……”

    看着她哭的梨花带雨.楚楚可怜.老四怎么可能忍心再勉强.他感觉心都要碎了.不由吼道：“到底是哪个王八蛋.居然……居然坏了我娘子的清白.我饶他不得.”

    “算了.”白可飞擦干眼泪.微笑道.“相公对我好.我就知足了.那个负心汉武艺高强.我怕……相公若有个三长两短.让我如何过活.”

    话虽这么说.但老四依旧心如刀割.他将拳头紧握.指甲陷入肉里都渗出血來了.“怕他个鸟.娘子.不杀此人难解我心头之恨.居然……居然骗取我女人的身子.我都还沒……管他是天皇老子.我老四和他拼了.”

    白可飞暗暗一笑.但马上恢复了天使般的纯真表情.“相公.你待我真好.你一定不会像那个男人一样对我始乱终弃的.今晚就让我好生伺候你吧.”说罢.就轻轻依偎到了他的怀中.

    老四破碎的心瞬间被治愈.感觉如痴如醉.呼吸也沉重了不少.他奶奶的.老子我走南闯北.玩过多少女人.怎么对她反而不忍下手呢.

    他一把推开了她.坚定地说道：“娘子.你迟早是我的人.我不急于一时.要不然还不和那个禽兽一般无耻了.你等着.我要帮你报仇.宰了那个负心汉.再到帝国见过你的父母.然后等完婚再和你洞房花烛.”

    “相公……”白可飞热泪盈眶.“你真是我的贵人.小女子无以为报.”

    “好了告诉我那个禽兽是谁.”老四问道.“我们山寨那么多弟兄.还怕他不成.”

    白可飞回答道：“他的名字叫龙歆.据说是很厉害的剑术高手呢.相公.你可别为了我去冒险.好吗.”

    “龙歆.”老四不禁咬牙切齿.他对这个名字挺耳熟的.老六应该知道他的底.下次去问问.他就不信这个世界上还有比老六更强的剑客了.

    “我知道了.娘子你好好休息吧.我这就离开.”

    白可飞对他报之一笑.“嗯.明天见.”

    老四感觉整个人都醉了.她的笑容真是好看啊.

    出了帐篷后.他不由欢呼雀跃.门口的守卫有些看不懂了.干个娘们而已.至于那么高兴吗.

    白可飞则累得躺倒在地.总算是化险为夷了.刚才好危险.如果对方用强.自己定然拗不过他.如果趁乱将之杀却.他的兄弟也不会放过自己.现在这样最好不过.但也凶险至极.

    看來自己依然是一名剑客啊.以前用魔剑.现在用蜜钱（剑）.一个唯快不破.一个绵里藏针.同样很犀利.只不过后者更难施展.

    晚上虫鸣声不绝于耳.嘈杂异常.白可飞睡了又醒.醒了又睡.现在是再也睡不着了.

    离开东琉国后.她听从泰瑞斯的临终遗言.去寻找一个名叫凯拉丽丝的人.可人海茫茫.要何年何月才能找到.

    根据她的样貌为线索.她到处打听.总算得知一个金发赤瞳的美貌女子出现在过拉博尔镇上.

    旅店无疑是打听消息最好的地方.老板说不久前见过这样的女性旅客入住.并且每过几越她都会來一次.说什么去黑暗森林收集药材.

    白可飞就谎称是该女子的亲戚.想与她相会.就一直住在旅馆里.但一年过去了.都沒有等到凯拉丽丝出现.身上的盘缠又花光了.无奈之下只能在旅店里打工.这样既能等人.又能生计.

    渐渐的.她也适应了平凡的生活.并与小镇上的居民越來越融洽.这里人不多.大伙抬头不见低头见.人与人之间十分和睦.甚至夜不闭户.路不拾遗.只不过不幸招來了山贼.

    如今的白可飞沒能力保护周围的人.她能想到的也只有这个办法.而且她相信.龙歆一定不会对她坐视不理.等把山贼引开后.就将他们屠杀光吧.省的他们再去报复小镇.当然最好的办法是跟着他们回老巢.这样就能将他们一锅端了.从根本上为民除害.

    她相信龙歆跟了自己那么久.想法也应该是一样的.阻止山贼一两次不难.难的就是清理源头.这种事在她小时候也干过.不过当时自己有蛮力.现在就自求多福吧.  
第二五零更 剑帝的反骨
     第二五零更　剑帝的反骨

    北都.剑技师公会.

    旅店老板快马加鞭.连夜赶路.总算在天亮的时候抵达了.

    他不顾累倒在地上的马.立刻进入公会大门.

    会长认得他.招呼道：“呀.这不是古德伊老板吗.你怎么有空來玩.”

    “我……我不是來玩的.”老板上气不接下气.“十万火急.快……快去救人.”

    “你别急啊.坐下來慢慢说.”会长将他领进屋來.倒了杯水.

    老板一口气将水杯喝了个底朝天.接着将事情來龙去脉说了一遍.

    “什么.山贼.”会长惊呼一声站起.“这年头.居然有如此规模的山贼.”

    “是啊.他们还抓走了我的店员.请你帮帮我吧.”老板焦急道.

    这下会长可犹豫了.他们这帮剑客.平时都是竞技为主.哪有人真刀真枪却干过架.现在世道还算和平.人们忙着重建还來不及.根本沒空好好学剑.怎么可能打得过山贼.

    “这个……我恐怕爱莫能助啊.”会长遗憾地说道.“你还是联系地方军警吧.”

    老板无奈.只得扫兴而归.看着自己的马趴在地上**.他也忍不住哭了起來.自己这趟算什么名堂.救兵搬不到.还累坏了跟随自己多年的爱马.

    会长在窗外看着老板哭泣.感觉于心不忍.于是拿起电话.打给了那个人.

    很快.一个穿着鲜艳军装的男子策马赶來.会长早就等在门口恭候了.

    “参见领主大人.”他单膝跪地.向男子行礼.

    会长见这名男子三十來岁.一脸英气勃发.乌黑的短发一丝不苟.眼眸犹如朗月星空.

    他不由被对方的威严给震慑住了.战战兢兢道：“难道……阁下就是……合众国的领主.布雷德利大人.”

    “正是我.”布雷德利声音醇厚.听了让人耳朵怀孕.“拉博尔镇遭山贼袭击了.”

    “是的.”老板感觉对方犹如上帝般伟大.本來焦急的情绪此刻也放松下來.

    “被绑架的女孩叫什么名字.”

    “白赫莲.”老板回答道.“说來也巧.居然与皇后同名.”

    “什么.”布雷德利不由震惊.接着问道.”她几时來你店里的.”

    “我想想……大概三年前吧.”

    他沉思了一会儿.说道.“情况我知道了.你在这里休息几天吧.我带人去讨伐山贼.”

    老板一听.不由噗通一声跪倒.表示了千恩万谢.

    但布雷德利仿佛沒有看见.径直离去了.

    其实.他早就知道山贼來过的事.但却惊讶地得知.这次居然无人伤亡.

    他猜测其中必有蹊跷.如果小镇上有高手坐镇.那不管怎么说也会死点山贼吧.怎么可能双方都沒人伤亡.

    他判断.他们之间一定有什么约定.从而妥协了什么.

    据消息得知.帝国准皇后白赫莲也在现场.现在她已经匆匆离开回了帝国.看來她知道了内幕.

    布雷德利决定去调查一下.因此早已整装待发.现在听闻当事人來到剑技师公会.于是立刻赶來了解情况.

    原來山贼绑走了一个女孩.她居然谎称自己是帝国长公主.而且可以以她为人质向帝国索取一千万.

    这个女孩的胆识和气魄.的确令人赞许.她要么身怀绝技.要么就是个蠢蛋.

    此时布雷德利就在怀疑了.这个女孩的处事方式与一个人好相似.

    接着.他就从旅店老板口中得知了这个女孩的名字.

    白赫莲.居然是白赫莲.

    记得当初听贝西斯说要娶奥贝德家族的长女白赫莲为妻的时候.他就忍不住好奇问了.为什么会选择她.这个小姑娘算不上国色天香.也沒什么修养.将來如何母仪天下.

    贝西斯却回答道.她像一个人.那就是白发魔女.她以前就用白赫莲的名字和身份到处招摇撞骗.因此她们两个有共同点.

    当时布雷德利就笑话他了.居然喜欢白发魔女.这是怎么品味.

    但就因这句话.两人还翻脸了.甚至差点动起手來.

    想到这里.贝西斯就气呼呼的.这个笨蛋贝西斯.居然重色轻友.为了一个女人和我吵架.

    这件事他气了好几天.还是白赫莲过來调停两人才和好的.

    不过现在当他听说有个女孩名叫白赫莲的时候.就知此事非同小可.立刻叫來了一个人.

    “领主找我何事.”來者身披袈裟.身高一丈.居然是伏魔师墨眼.

    “国师可知白赫莲这个人.”布雷德利问道.

    “如果不算帝国皇后的话.那我只知道一人.”墨眼回答道.“那就是东琉大魔王.白发魔女.”

    布雷德利点了点头.这点并沒有出乎他的意料.接着又问道：“你说白发魔女死了.这个消息可靠吗.你是否亲眼所见.”

    “我并沒有看见她的尸首.”墨眼说道.“这事我是听一个朋友说的.”

    “嗯……”布雷德利皱起了剑眉.“现在那么关键的时刻.怎么能出变故.这个白发魔女.难道故意诈死.想來测试我的忠诚度吗.”

    关于白发魔女的死.这是很机密的事.从未对外公开过.就算在东琉.大伙也只认为她失踪了.

    但墨眼却一口咬定.她已经死了.是被幻影魔术师杀死的.

    布雷德利尽管有所怀疑.但见识过墨眼的神威后.他也不得不确信.只是对方口中的造物主.也就是幻影魔术师却再也沒有露过面.

    整整三年了.布雷德利埋在东琉的暗线一直传回消息.说白发魔女始终沒有出现过.看來她真的就如传说的那样.已经被杀了吧.既然如此.那这个天下就沒人可以钳制我剑帝布雷德利了.

    魔物的研究一直在持续着.这次研究组的战斗型魔人十分强大.个个拥有人造魔心.除此以外.他们还提取了魔龙族的基因.并将两者有机结合.培育出了上天入地的无敌战士.

    相信以他现在的军力.可以横扫整个大陆.如果白发魔女依然沒有动静.他就准备发动侵略战争了.

    可偏偏是今天.那个疑似为白发魔女的人物出现.她到底有什么目的.真是令人匪夷所思.

    不过她不在东琉老家呆着.孤身來到这里.这不是送上门來了吗.

    于是.他问道：“国师.你与南冥道长联手.能否打败这个魔女.”

    墨眼连连摇头.“别说正面交手.就算偷袭也不可能.”

    布雷德利不语.他很清楚白发魔女的实力.那天她大战妖龙魔姬所释放出來的魔力.足以侵吞日月.毁灭世界.据说她之后还分别击败了灭却刃露德米修斯与魔龙神君赫拉杰塔.一天之内连败三名魔神.这个战斗力古往今來.无人能及.

    如果她还那么强.为什么会甘愿落入贼手.这当中到底有沒有误会.或者她出了什么状况.这点必须去搞明白.

    “走了.出发吧.”考虑于此.他即刻带领手下启程了.关于这个女人.他一定要亲自确认她的生死.

    …………

    今天白可飞的待遇大不相同了.她优哉游哉地骑在了马上.而老四正牵着马走在前方引路.

    大伙都很好奇.看着老四那幸福满满的表情.好像如沐春风啊.他什么时候将帝国公主给泡上的.

    吃饭的时候老四还将自己的肉分给白可飞.并为她端茶送水.就像一个好丈夫在伺候怀孕的妻子一样.

    这温馨的一幕.看着大家好眼红啊.恨不得放把火烧死他们.

    白可飞却习以为常.并沒有在意别人的目光.闲暇时.她就给大家讲故事.什么空岛战役、雪城战役、北都战役、帝都战役.说得好像身临其境似的.甚至还有大魔王大战魔龙神君与露德米修斯的的详细情节.听得大家津津有味.

    黎鬼问道：“当时战况那么激烈.公主殿下在做什么呢.”

    “我嘛……躲在屠龙号内.开开炮什么的.”

    “咦.你那么娇弱的人也要战斗.”

    白可飞回答道.“当时有一亿多的魔物将屠龙号包围得里三层外三层.我们这些老弱妇孺都不能闲着.那些炮手也要吃饭睡觉.于是我们就只能顶上去咯.”

    “那你杀了多少魔物.”又有人问道.

    “那可不得了.”她得意道.“当时魔物密集度大.我这一炮下去.沒有一万也有八千吧.”

    “哈哈哈……”老四大笑起來.“想不到我家娘子杀的人比我还多.”

    “笨蛋.那不是人.是魔物.”旁人指出道.“有本事你也去杀一两个呀.不然怎么配当人家相公.”

    “要你管.”老四不由脸红了.

    大伙还在说笑着.但老六的脸色却变了.他突然纵身跳上马背.并用剑抵在了白可飞的喉咙口.

    老四一看.不由急了.忙问道：“老六.你啥意思.不许对我家娘子无礼.”

    老六不理他.而是阴沉地笑了笑.“公主殿下.你戏该演完了吧.派人跟了我们两天.是不是想将我们一网打尽.”

    “什么.”大伙一惊.都吓得停下脚步.向身后戒备.  
第二五一更 演技派强强对决
     第二五一更　演技派强强对决

    听此一说.黎鬼的脸色也阴沉下來.他相貌本來就鬼气森森的.现在更是可以渗出水來.

    “老六.你听到了什么.”

    “后面两人.一男一女.”老六回答道.“身手很好.但只是跟踪却不靠近.”

    老四忙辩护道：“误会啊.这肯定是误会.老六.你有沒有搞错.”

    “老四.闭嘴.”黎鬼怒吼道.“别被狐狸精迷了心窍.”

    “他奶奶的.我……”

    老四还想再辩.但白可飞打断道：“相公.你别说了.”

    她眼泪汪汪道.“欲加之罪何患无辞.你们既然不信任我.那就动手吧.”

    老六眼中寒光外露.冷冷地说道：“正有此意.”

    “不要.”老四飞扑上前.将老六推下马來.

    “你疯了吗.”老六被硕大的身躯压在地上.“你如此信任一个妖女.所有弟兄都会被你害死的.”

    “娘子.快跑.快啊.”老四拼命压制着对方.他就算死也不会放手的.

    白可飞骑在马上.观察了一下四周情形.能跑的话她也不会犹豫.但下坡的路已经被黎鬼给堵住.上坡则是土匪老窝.两边是悬崖.根本不可能跑的掉.

    于是.她很大义凛然地说道：“我又不做亏心事.干嘛要跑.四郎.既然大伙容不下我们.那今天我们就死在一块儿.你怕不怕.”

    “不怕.”老四大笑起來.“好妹子.就算做鬼.我们也是一对儿.哈哈哈哈……”

    “那好.我先走一步了.”她跳下马來.对准一块山岩就一头撞去.

    黎鬼见她真的要轻生.连忙上前一把拉住了她的手.

    幸好他出手及时.白可飞只是额头轻磕到石头上.但也蹭破了皮.流了好多血.

    她其实故意找了块离对方近的石头.就是希望他能出手阻止.要不然自己非死即伤.但她依然假惺惺地哭泣道：“你放手啊.为什么不让我死.”

    看着她满脸的血.黎鬼也于心不忍.心想.这个女子倒也性情刚烈.于是问道：“后面这两人不是你派來的.”

    “当然不是.”白可飞辩解道.“我和你们一见面就被抓了.哪有空去叫人.”

    黎鬼想想也对.就算那两人图谋不轨.也不可能是公主安排的.他们说不定是宫里的侍卫.准备伺机救人.

    “那真是多有得罪了.”黎鬼眼神略带愧疚.并拿出了急救箱与清水.”快去处理下伤势吧.”

    老四一听.立刻翻身而起.拉过白可飞帮她冲洗并包扎额头上的伤口.嘴里还碎碎念着.“你们这帮狗粮养的.说了不是不是偏不信.娘子你疼不疼.”

    白可飞微笑着摇了摇头.“不疼.大家只是警觉性高.哪像你.那么莽撞.以后可别那么轻易相信别人.知道吗.”

    看着她的笑容.老四又陶醉了.感觉她就是个天使.“我连我妈都不信.只信你一个.”

    黎鬼沒功夫看他们秀恩爱.立刻拉过老六问道：“老六.麻烦你件事.去山下处理一掉那两个垃圾.”

    “哼.乐意至极.”老六的露在面纱外的双目绽放着精光.

    白可飞一听.觉得现在起冲突不是时候.经过几秒的思考后.她站起身來道：“慢着.”

    黎鬼沒好气地问道：“又有什么吩咐吗.公主殿下.”

    白可飞走上前两步.问道：“山下來的可是年纪二十岁上下的一男一女.”

    老六回答道：“听脚步声应该是.”

    白可飞恳求道：“这两人可能是我的贴身侍卫.我们在一起十多年了.请别伤害他们.让我和他们说去吧.”

    几名当家的山贼对视一眼.黎鬼冷笑道：“你想和他们接触.然后伺机逃跑是吗.”

    白可飞伸出了双手.“來吧.你们信不过我.就将我绑起來.如果你放过我的两名侍卫.我愿以每人一百万的价格替他们赎身.”

    黎鬼考虑了一下.觉得这个方法可行.既可劝退跟踪的人.也能多赚一笔.

    他警告道：“机会给你可以.但如果让老六再听到背后有动静.不单单是他们.你也不会饶恕.当然山下都平民也会跟着你们陪葬.”

    他目前还算信得过这个公主.如果她连这点信誉都沒的话.那他们的赎金也分文别想了.既然这样还不如杀人灭口.免去山寨的无妄之灾.

    白可飞当然答应.反正现在的一切都是空头支票.许再多又不会少块肉.

    黎鬼也不绑她.而是叫四个兄弟将她围在中间.旁观又有老六看护.不怕她逃跑.因为他知道.如果护卫看到公主受到虐待.势必十分激动.回去与皇帝说的话也不会好听.说不定赎金的事就黄了.他们只求财.不想节外生枝.

    老四当然也要执意跟着一起去.黎鬼沒有阻止.只是骂了一句.“你这个用下半身思考的蠢货.可别给我添乱.”

    …………

    不远处.龙歆兄妹也跟随多时了.离开城镇后.龙歆本想动手.但生怕那个女服务生遭遇意外.

    想想那帮山贼只是求财.应该不会伤人.他也就不急着救人.准备再观察两天.

    跟随着昔日同伴们南征北战.他深受白可飞、蔡塞西、天辰等人的影响.也变得谨慎起來.谋而后动.这是他学习到的战术思想.无论个人能力多么强大.小心使得万年船.

    当然.他这几天考虑最多的.还是这个女孩的身份.如果撇去发色和瞳色不看.她真的好像白发魔女啊.难道是失散多年的姐姐不成.

    在他的印象中.白可飞永远是那个长不大的贫瘠萝莉.绝对想象不到她总有一天还会变成御姐.身材虽然不夸张.但很匀称.

    据说她从小就被抓到帝国研究基地去当实验体了.瞳色与发色也是那时候变异的吧.说不定她之前就是个黑发少女呢.那她的家人也是黑发.这就逻辑上说得通了呀.

    想想她们姐妹重逢的场面.一定十分感人吧.自己也能借机回到东琉.与……与桃子相会.不知道她有沒有收到自己的信呢.她是否已嫁他人了呢.

    一想到这个.他心里的小鹿就乱撞.脸上不知不觉红了.

    艾米儿一看他的表情.不由嘲讽道：“哥哥你又在想哪家姑娘了呀.那个帝国公主你别想啦.人家金枝玉叶.可不像你.”

    “她……她才不是公主.”龙歆一阵羞涩.“这是忽悠山贼的伎俩.你瞧不出吗.不对.我才沒有想她呢.”

    “那你定是在想桃子姐姐咯.”艾米儿又问.

    这下龙歆的脸更红了.“要你多嘴.”

    “嘻嘻.”艾米儿笑道.“不知道桃子姐姐有沒有发现你留给她的信啊.说不定她当废纸扔咯.”

    “你……你太调皮了.”这下可戳中龙歆的软肋了.不由急得跳脚.“看我不惩罚你.”说着就要去挠妹妹的痒.

    “呵呵.被我道破心事了吧.”艾米儿一边躲闪一边嬉笑.

    龙歆几个扑击.就将妹妹手到擒來.他刚想给她点颜色瞧瞧.但突然感觉到危险的气息靠近.

    两人连忙站直了.保持戒备.

    果然.只见几个男人压着一名少女向这边缓缓靠近.沒错.这个女孩正是旅店的服务员.

    龙歆立刻拔剑而起.想冲上去救人.但却见对方不止一把武器对准了少女的要害.

    黎鬼问道：“公主殿下.这两个小孩是不是你的护卫.”

    白可飞点了点头.朝他们招呼道：“你们两个.快回去吧.不要再跟过來了.”

    龙歆兄妹不由一愣.顿时不知该如何回答.

    白可飞又加重了语气.“听到沒有.这是本公主的命令.”

    龙歆刚想发问.艾米儿忙阻止了他.“既然公主殿下执意.那我们这就离开.殿下请多保重.”

    黎鬼则说道：“你们的主子命在我们手里.如果再让我们察觉.我难保她的脑袋还留在脖子上.识趣的就给我滚回帝国.让皇帝准备好一千二百万的赎金.”

    “咦.不是一千万吗.”艾米儿好奇道.

    “你们两条命值二百万.懂吗.”黎鬼冷笑道.“今天就不杀你们了.快滚吧.敢少一分钱的话.难保这个公主不会缺胳膊断腿.”

    龙歆兄妹对视了一眼.均知此事不容迟疑.便转身准备离去.

    “等等.”黎鬼突然又想起了什么.立刻叫住了他们.“你们真是公主的护卫吗.她叫什么名字.”

    这下龙歆可语塞了.他记得这个少女自我介绍过.但叫什么來着呢.

    还是艾米儿记性好.忙说道：“她是贝南斯殿下.”

    黎鬼点了点头.接着又拿出一张牛皮纸与羽毛笔递给白可飞.“你写下他们的名字來.”

    她无奈.只好接过纸笔写了两个名字.

    这下龙歆可担心了.自己的名字对方知道吗.他们的戏就要被揭穿了吧.

    艾米儿倒不担心.因为住店登记的时候他们留过姓名.只要这个女孩记性不太差的话.

    黎鬼看了看纸上的名字.然后指着艾米儿问道：“你叫什么名字.”

    “艾米儿.”她回答道.

    黎鬼点了点头.他眼中的疑虑似乎消失了.看來他们真的是主子与护卫的关系.

    刚想放他们过身.但出于保险.他还是指着龙歆问道：“你叫什么名字.”

    可龙歆却迟迟不敢开口.心中疑惑.她居然认识艾米儿.那也一定认识我吧.难道她就是……  
第二五二更 龙歆是大妹控
     第二五二更　龙歆是大妹控

    见到哥哥在担忧.艾米儿不由焦急.要知道这个土匪头子很谨慎也很聪明.说不定察言观色就能发现什么异常.可绝对不能有什么差池啊.

    “我叫……龙歆.”他终于大胆说了出來.

    只见黎鬼突然瞪大了微合的双目.似乎听到了不可思议的事.但紧接着就哈哈大笑起來.“小子.你胡说什么.你是龙歆.我他吗还是悠哲.”

    另外几个土匪也跟着哈哈大笑.其中一人还取笑道：“年轻人.有梦想是好的.但人啊.不能总活在幻想里不是吗.回家好好练练吧.”

    龙歆不由摇头叹气.他倒不是担心别人认不出自己.而是每次报出大名都会招來一群人的取笑.

    黎鬼接着说道：“你要正视自己才能进步啊.我说的有道理不.牛二同学.”接着.他就翻开牛皮纸.果然上面写着两个字.“牛二”.

    龙歆不禁低下了头.果然只有这样老土的名字才适合自己啊.所有人宁可相信他叫牛二也不愿承认他是龙歆.

    “你们走吧.”黎鬼心情大好.这个小子太逗了.给了他不少欢乐.

    “等一下.”突然有个声音吼道.

    大伙转头一看.原來是老四.只见他脸色涨得通红.铜铃眼瞪得滚圆.

    他戟指龙歆兄妹.一字一顿道：“果然是你们这对狗男女.果然是你们.”

    见此状况.白可飞暗叫糟糕.想不到自己弄巧成拙.反而引起了误会.

    沒错.她对老四讲.那个对自己始乱终弃的负心汉名字叫龙歆.这样说是希望他有朝一日去找龙歆麻烦.然后被打个半死.可不希望今天在这种场合相遇啊.

    “什么狗男女.你嘴巴放干净点.”龙歆岂会买他的帐.别人侮辱他可以.但绝不能侮辱他妹妹.

    “我问你.你是不是叫龙歆.”老四拔出钢刀指了过來.

    “老子行不更名坐不改姓.就叫龙歆.”龙歆大声道.

    “爷我今天砍的就是你.”老四不容分说迎面上前就是一刀.

    龙歆不知道对方怎么对他有那么大的仇恨.但现在不容迟疑.一个低头躲过斩击.随后手肘对准其腹部连续数下猛击.

    老四只觉黄疸水都要吐出來了.一个威猛的壮汉居然一瞬间就蜷倒在地.

    如果之前大家话怀疑这个其貌不扬的年轻人的水准.此刻却不得不确信了他的实力.

    被打倒的是谁.可是他们山寨的老四啊.虽然这家伙头脑简单.但武力值很高.要不然也不可能成为山贼团的四当家.

    看到这一幕.所有人都感觉无语.唯有老六兴奋不已.他甚至能感觉到自己的剑在颤抖.

    长剑缓慢出鞘.发出了铿锵有力的金属声.仅露在面纱外的双目阴冷肃杀.

    龙歆立刻提高警惕.他感受到了一股狂热.是一种对战斗的极端渴望.

    老六开口道：“不管你是叫龙歆还是牛二.今天就用你的剑來说话吧.等会还能站着的.注定是我们中间的一个且仅有一个.”

    “有意思.”龙歆走南闯北那么多年.还沒见过对剑那么执着的人.直觉告诉他.这个家伙不简单.小看对手的话注定自己的灭亡.

    他拔出了龙犄剑.这把剑在沒有觉醒的时候与一把普通的剑无异.就和它的主人一样.平凡得无一丝花哨.

    眼看着两人一触即发.白可飞不由焦急.现在那么早暴露出龙歆的实力.之后还怎么去一锅端掉山贼老巢.

    但现在去阻止他们也是徒劳的.还是伺机逃跑吧.等会他们打完.自己的谎言也就揭穿了.

    只见一秒钟前还是静止不动的两人.突然同时冲向对方.剑客交锋其实很简单也很直接.那就是感受弱点.寻找机会.一触即发.一招即过.

    强烈的剑气朝四周荡漾.两人身位互换.附近的树木纷纷飘起了落叶.

    龙歆勉强调整好姿态.再次面对敌人.他见自己手臂流血了.却沒有碰到对方的衣角.

    “嘿嘿嘿……”老六转过身.用沙哑的语音说道.“不错不错.沒有让我失望.你是第一个在我‘风闪’下还能活命的人.”

    听此一说.黎鬼不由一阵心惊肉跳.老六居然使出了压轴绝技.更夸张的是.那个年轻人居然躲过了要害攻击.

    是的.老六说的一定也不夸张.从來沒人躲过这一剑.这个大陆上除了剑帝、剑豪、剑狂、剑尊外.还有一个名不见经传.但实力丝毫不比他们差的高手.那就是剑煞.

    老六的名字无人知晓.只知道他的外号叫“剑煞”.他是个不祥之人.周围的人都被克死了.是真正的天煞孤星.

    龙歆的剑术造诣也许很强.但作战经验根本及不上对方的膝盖.两者最本质上的区别.就是一个心狠.一个手软.

    “结束了.”剑煞归刃入鞘.身子微微下伏.“你的剑路我已经识破.挣扎只会让你更痛苦.乖乖认命吧.”

    说罢.他剑势破鞘而出.呈弧度飞向对手.

    龙歆想躲过不难.但对方剑势覆盖面极大.自己的妹妹也会被波及到.出于无奈.他奋不顾身挡在了她面前.

    “噗……”

    尽管及时格挡.但他的左腿还是被划伤了.鲜血直流.

    “嘿嘿嘿……”剑煞阴笑道.“你还有空英雄救美.就算死也要做个风流鬼是吗.”

    接着.他又拔出了另一把短剑.指向了白可飞所在的方向.“我倒想看看.你更在乎自己的主子.还是小情人.”

    说罢一个回旋斩击.前后分别有一道剑气向着两人斩去.

    “不.”龙歆大吼一声.身形飞快冲出.

    迎面攻向艾米儿剑气被他撞散了.紧接着他一个加速.去追赶那道攻向白可飞的剑气.

    这样势必会穿过剑煞的位置.其危险程度不言而喻.但他全然不顾.现在救人的优先级高于一切.

    果然.剑煞不会错失良机.见对手就这样毫无忌惮的正面从來.他双剑齐施.剑刃落在其腹部.划开两道深深的伤口.

    龙歆感觉一阵触痛.伤口凉嗖嗖的.肠子似乎也裸露在外.但他浑然未决.丝毫沒有降低速度.

    近了.更近了.只差几厘米.他就能阻止剑气推进了.

    剑煞也被他这一举动吓坏了.想不到自己居然沒能阻止对方的脚步.这怎么可能.

    而且这个少年……这个少年的速度居然可以追上剑气.我不是在做梦吧.

    他感觉自己不但观念被颠覆.信心也受到了打击.但紧接着就是强烈的愤慨.

    奶奶的.自己天资愚钝.苦练剑术几十年.终于有了如今的成就.一个后來之辈.相貌平平.凭什么可以超越我.凭什么.

    他鼓足全身气力.将手中的短剑掷了出去.如同流星划过.直飞目标背心.

    龙歆眼看着就能够到剑气了.他正准备将其打散.可突然感觉背心一痛.自己的心脏居然被刺了个对穿.

    “可恶……”他的步子立刻慢了下來.紧接着双膝跪倒.目光也失去了神彩.

    “龙歆.”白可飞惊呼一声.与之对视着.从他的眼神中可以看出担忧与无奈.

    她心中不由一阵悸痛.这个笨蛋.居然在这种关头都要顾及她的安危吗.自己对他來说与一个路人有什么两样.为什么要豁出性命搭救.

    最终剑气沒能命中她.而是被黎鬼给截了下來.他当然不能让这棵摇钱树发生意外.

    但这一举动却是触怒了他.心中埋怨着：好你个老六.真是过分.为了一场胜利而已.至于么.现在杀死了一名护卫.赎金要少了一百万.还差点让公主受伤.这个损失可大了.好吧回去再教训他.

    但剑煞自己似乎沒有一丝觉悟.他觉得光杀一人不够解气.又将目光对准了艾米儿.

    哼.今天杀一个是杀.杀一对也是杀.豁出去了.

    他的身影犹如鬼魅般靠近.见艾米儿楚楚可怜的样子.丝毫沒有怜香惜玉之心.剑尖直指她咽喉.

    “砰.”

    剧烈的金属撞击声响起.空中激荡着火花.剑煞只觉手臂一麻.自己的剑居然被弹开了.

    怎么可能.这一剑他可沒留力.有谁可以挡得开.

    抬头一看.只见阻挡他的是一对火红的龙翼.上面还有锋利的指爪.

    “这是……什么.”剑煞以为自己眼花了.不由揉了揉眼睛.

    但他沒有看错.这真的是龙翼.棱角分明.颜色鲜艳.美丽中带有几分阴森.

    而且这对龙翼不是别人的.正是长在艾米儿身上的.

    她张开了龙族特有的碧绿眼睛.用阴冷的语气说道：“坏蛋.敢伤我的哥哥.我要你十倍奉还.”

    说罢.她伸展开龙翼.朝对方奋力一挥.

    巨大的风势吹乱了剑煞的阵脚.他脸上、身上都被刀子般锋利的飓风给划开了.鲜血长流.

    想不到这个女孩竟然是龙族.奇怪.他们还沒有灭绝吗.

    但剑煞是不知道害怕的.他平身最大的遗憾就是沒有与龙族交过手.今天就让我瞧瞧.这传说中的生物到底有多强吧.  
第二五三更 三十六计走为上
     第二五三更　三十六计走为上

    剑煞将重心放低.双脚呈弓字站立.稳稳扎在了狂风中.

    他平时都在激流与瀑布中修炼.因此这点风对來说不算什么.紧接着.他双手握剑.迎着风势.奋力一剑挥出.

    “逆流破.”

    只见无形剑气与狂风形成了激荡.顿时犹如巨浪般压向对手.

    过去他修炼的时候.就是这样顶着激流的压力拼命挥剑.他发觉.在这种环境下.自己的剑势比平时更猛烈了几分.哪怕是自己不曾劈开的岩石.此刻也变得松脆无比.

    因此对方制造的风势不但无法阻挡他.反而令他的攻击更为强力了.

    沒错.这一剑是他修为之巅.机缘巧合下.他的实力又精进了几分.他甚至嫩感觉到.自己离圣之境也只差了一步之遥.

    剑势撞在了艾米儿身上.她当即翻了个跟头摔倒.体内更是气血翻腾.但她也是逞强好胜之人.立刻飞至半空.拭了拭脸上的灰尘.嘲笑道：“哼.雕虫小技.还给你.”

    说罢.抬手就是一道龙息射來.

    烈焰夹杂着龙之力.如流星般划过空气.剑煞连忙躲闪.龙息落在他背后.砸塌了半个山腰.

    未等身子站稳.剑煞回身就是一道犀利的剑势反击.将目标又逼退了几米.

    艾米儿虽然力量强大.但她不懂战斗技巧.更沒有准头.因此每次攻击都落空.相反的.敌人的剑气倒是完全命中她的薄弱部位.哪怕是坚硬的龙躯也承受不了多久.

    就在这时.龙歆站了起來.他的龙族血统觉醒后.强大的自愈能力免于一切外伤.他见妹妹被压制着.不由急怒攻心.上前一同夹击.

    兄妹俩齐心.剑煞立刻落了下风.但他依然硬挺着.且战且退.

    后方的黎鬼见状.知道这样下去不行.这两个护卫有古怪.一个可以变成龙人.一个被刺穿心脏也死不了.老六就算再厉害也肯定敌不过.这样下去他必死无疑.看來只有用绝招了.

    现在能胁迫这两个怪物的.只有公主的性命.只要以她为要挟.他们自然就会罢手.尽管不想得罪这种级别的敌人.但自家兄弟有难.不帮忙不行啊.

    这个老六真是的.只会一个劲添乱.难道他不知道山外有山吗.自大自负者往往沒有好结果.也不想想对方几个可都是参与过魔龙族讨伐战的.能有酒囊饭袋吗.

    但他忘了最早是他下令去除掉尾巴的.因此轻敌的可不是剑煞一个.

    想到于此.他立刻想去抓公主.可这时才发现.原本站在自己身边的人居然沒了.

    “咦.人呢.”黎鬼忙四处张望.可什么也沒看到.

    “喂.公主呢.”他询问自己手下.

    但他们四个正津津有味看着战局.完全沒发现异常.

    “混蛋.快给我去找.”这下黎鬼可真着急了.

    大伙连忙分头寻找.其中一人大喊道：“这边.她往这边跑了.”

    黎鬼立刻赶了过去.果然看到不远处一名身穿褐色服务生制服的少女在逃跑.

    “吗了个巴子的.”黎鬼痛骂了一声.忙跨上马背前去追赶.

    四名土匪也纷纷骑上坐骑.一起追了过去.

    刚才.白可飞见山贼们吸引力被分散了.于是蹑手蹑脚瞧瞧逃跑了.

    她不敢快跑.自己的体能有限.一旦被发现就完了.

    因此她悄悄地.亦步亦趋远离他们.并脱下皮鞋.生怕弄出点风吹草动被察觉.

    剑煞被击败.这个结果开始就在她的意料之内.她也判断到了黎鬼肯定不会让同伴就这么落难的.唯一的办法自然就是以自己为要挟.

    这种事怎么能让它发生.自己是谁.东琉大魔王.自己能成为部下的累赘吗.绝对不行.

    哪怕自己现在成了普通人.那还是有王者光环照耀的.变成人质反而要同伴搭救.自己感觉面子上过不去.

    现在既然矛盾已经无法避免.那就开打吧.正好让龙歆消灭掉这帮山贼.至于他们的老巢.慢慢寻找不迟.

    但可惜的是.沒等自己走出多远.就被人发现了.而且这群家伙居然骑马追赶.好赖皮.

    当然她是沒处申冤的.白可飞迅速观察地形.见不远处有一块高地.马应该跑不上去.于是立刻飞奔而去.

    感受着自己体能的消耗.她在计算自己还能这样坚持几秒.自从成了普通人后.她从沒打过架.也沒习过武.因此体能方面很差.比力气可能还及不上同年龄的女孩.

    心中一边倒计时.一边接近高地.总算好.抵达目的地后.自己还有力气往上爬.

    她的皮鞋跟太高.而且很硬.因此被她给丢弃了.就这么光着脚往上攀爬.高地的坡度几乎是垂直的.大概有五六米.还好岩石表面粗糙.她不至于无处落脚.

    当黎鬼及他的手下感到的时候.白可飞已经爬上去三米左右的距离了.他们立刻下马.紧随其后爬了上去.

    其中一名山贼很瘦小.十分擅长攀岩.瞬间就追上了目标.并一只手握住了她的脚踝.

    白可飞并不慌乱.她缺少的只是力量.战斗经验和技巧却通通保留着.遇到这种情况.与对方比蛮力是不可能的.她干脆另一只脚也离开了岩石.踩在对方的头顶上.

    这个重量是人类无法承受的.山贼立刻感觉泰山压顶.他下意识就松开了抓着对方的手.去抓岩体來保持平衡.

    而白可飞就趁这个机会.双脚往他头顶一蹬.不但成功将人蹬了下去.还借势攀上了高地.

    瘦山贼直直摔下.中途还抓住了一名同伴.与他一起摔在了岩体底部.

    黎鬼见之不由心中一急.这帮沒用的家伙.不但追不上.还成了垫脚石.

    他三下五除二爬了上去.本以为可以发现目标行踪.可顿时傻了眼.原來这里是个乱石岗.

    由于山体常年受日晒雨淋.渐渐风化.这个地方怪石嶙峋.不但视野不开阔.还有很多熔洞窟.

    他相信公主沒有跑远.一定是躲了起來.本想去寻找.可突然想起这个女孩诡计多端.自己一个人可别遭了她的道.

    于是.他等同伴汇合后.吩咐道：“大家分头去寻找.记住.发现她不要单独行事.堵住她去路就行.并大声通知我们.”

    “明白了.”

    黎鬼判断得一点都沒错.白可飞根本來不及跑远.这里就像个大迷宫.一旦进入就连东南西北都分不清.她见周围山体上更高处有洞穴.如果可以躲进去的话别人一定找不到.于是尝试着往上爬.

    但这里的山石被风化严重.被轻轻一碰就掉下來一大片.还有些碎石差点砸到她的脑袋.幸好足够机敏才沒被砸中.

    正在思考对策之际.突然听到有脚步声靠近.可以判断出仅有一人.

    看來对方分头行事了.敌人就这么一个.自己是不是有机会杀死他呢.

    她立刻否定了这个想法.这里尽管杂乱.但地方并不大.就算自己可以突施奇手将人制服.也肯定会引起骚动.这样反而暴露自己的行踪.对方也有足够的时间找到她.

    经过几秒中考虑.她决定冒个险.于是当即拉开了制服背后的拉链.

    一名山贼正小心翼翼搜寻着.他记得三哥的吩咐.要找到目标后通知大家.而不是盲目动手.这点他也深以为然.始终常年过着刀尖舔血的日子.不谨慎一些不行.

    此时天色昏暗起來.乌云密布.风也越來越冷.看來不久就要变天了.

    山风吹过乱石岗.发出了如厉鬼般的尖啸.吓得这名山贼瑟瑟发抖.

    再看看周围斑驳不堪的岩石.很容易让人联想到妖魔鬼怪.不由让人头皮发麻.

    为了壮胆.山贼拔出了钢刀.步调也越來越慢了.他下定决心.不管等会跳出个什么來.立刻就是一刀下去.

    这时.他注意到不远处有东西在飘.真是奇怪.这会是什么.

    走近一看.原來是裙子上的布料.它从岩石后面露出一角.向人迎风招展着.

    山贼不由得兴奋.穿这衣服的人不正是那个公主吗.

    他刚想发出了呼叫.让同伴们过來汇合.但突然看到地上有一件白色的事物.本來不想关心.但却无法挪开视线.便伸手捡了起來.

    这居然是一件女性的贴身内衣.也就是俗称的乳罩.入手软软的.还带有一丝体温.

    山贼顿时就感觉情绪高昂.不用说也明白.这定是公主的事物吧.

    他不由自主拿起來嗅了嗅.少女的芳香顿时充斥着整个鼻腔.

    除此以外.他又找到一双白色丝袜.尽管已经破破烂烂的了.但好歹也是少女的贴身事物啊.他感觉整个人都飘飘然了.完全放弃了戒心.鬼使神差地就朝目标靠近.

    那抹褐色的衣裙仿佛在向他招手.充满了极致诱惑.

    他飞奔过去.转了个弯.一把就扑了上去.但却触手生寒.而且手感硬邦邦的.

    抬头一看.被抱住的哪里是什么女孩.而是一块竖着的岩石.只不过披上了衣裙而已.

    刚刚意识到自己上当了.可惜为时已晚.白可飞突然出现在他背后.举起手中的石头就砸向了他的后脑.  
第二五四更 致命**术
     第二五四更　致命**术

    “啊.”

    山贼被砸的头破血流.手捂住脑袋不住打滚.

    白可飞手劲小.一下砸不死对方.她知道现在动静闹大了.敌人同伴很快就会赶來.也就來不及穿戴.抛下石头匆匆逃跑.

    果不其然.黎鬼与另三名山贼先后赶到现场.发现了这惊人的一幕.

    “快帮他包扎.”黎鬼忙吩咐道.接着观察着四周的环境.心中分析道.这小丫头的衣服被挂在石头上.那必是金蝉脱壳之计.而她应该朝着相反方向跑了.

    现在前方是个三叉口.他小声说道：“兵分两路.发现她就擒拿.不用客气.”

    ”是.”四人两两一组.出发了.

    等他们走后.白可飞从岩石后面探出头.她压根就沒跑.而是躲了起來.

    这次黎鬼沒分析对.因为他只注意到了她的衣服.而沒注意到别的.要不然他就能猜到她施展了**之术.从而进行偷袭.

    如果是这样.他也一定能判断出目标跑不远.并搜查周围.这里也就那么几块石头.一搜就能搜到她.可惜他还是选择了追击.

    这次白可飞沒有迟疑.拿起昏迷山贼的钢刀就割断了他的喉咙.并将自己贴身衣物扔在了他的尸首上.笑道：“这些老娘送你了.到阴间去玩个痛快吧.”

    两队山贼兜了一圈.居然沒发现公主的身影.这下他们可纳闷了.黎鬼心想.是不是自己哪里判断错了.

    他越想越不对劲.这个女孩的脚程有那么快吗.如果是自己面对那么多敌人会怎么办.

    “不好.”他一拍大腿知道事情不妙.立刻赶回了受伤同伴身边.

    果然.他已经血流了一地.沒有生命气息了.

    黎鬼不由深深自责.自己的失误居然导致一名同伴的身死.

    接着他又注意到死者身上的女性衣物.不由大怒.这个可恶的公主.算是挑衅我吗.不对.这不是挑衅.而是羞辱.

    这个混蛋丫头片子.等抓到你后.一定要让所有兄弟轮番羞辱你一遍.

    当黎鬼他们回头的时候.另一队人兜啊兜的.成了无头苍蝇.他们可沒有头脑.完全想不通其中缘由.

    之前那个瘦小的山贼就是其中之一.他外号山猴.最是擅长爬树.几十米高的大树也不在话下.

    天色渐渐晚了.两人正准备与领队汇合的时候.突然其中一人叫道：“喂.你看.”

    山猴转过头.只见不远处的半山腰上站着个人.由于夜色关系看不清.只看到白花花的一片.

    两人走近几步.惊讶地发现这居然是个女人.更夸张的是.她除了一条小裤裤.居然一丝不挂.从背后看曲线妖娆.让人深深痴迷.

    “是公主.”两人忙冲了过去.

    白可飞正背对他们.头微微侧着.她大声道：“别过來.我沒穿衣服.”

    两人一听.顿时止住了步伐.山猴问道：“谁让你把衣服脱光的.”

    “我想乘个凉吗.”白可飞娇滴滴地回答道.“跑了那么久.浑身湿透了.好难过嘛.”

    “那你的衣服呢.”另一人问道.

    “被风吹走啦.”

    两人一听.都觉得很可笑.这个女孩也太天然了吧.

    “那现在怎么办.”他们问道.

    白可飞说道：“把你们的外套借我.我就跟你们走.”

    山猴无奈.便脱下了外套.说道：“下來吧.我衣服给你.”

    但白可飞却沒有动静.

    “下來啊.你不要衣服了吗.”

    “你……你送上來.”她娇羞道.“我一转身.还不让你们看光了吗.”

    另一个同伴大笑起來.“哈哈哈.公主殿下.其实你这样与被看光也区别不大了.你的屁股真白真好看.”

    “不……不许盯着看.”白可飞急道.“本公主命令你们.快送衣服上來.”

    山猴知道这样也不是办法.于是轻盈无比地上了半山腰.将衣服搭在了她的肩上.

    白可飞又说道：“好了你下去吧.本公主要穿衣服了.”

    山猴依其言.又回到了山下.

    但白可飞还不满足.大声道：“你们给我转过身去.不许偷看我穿衣服.”

    “那可不行.”另一名山贼露出了贪婪的神色.“万一你趁我们转身的时候偷偷跑了怎么办.”

    但山猴却很自觉地转过了身.并说道：“放心.我上去看过了.上坡很陡.她只有下山这一条路可走.别为难她了.万一她不小心摔下來就糟了.”

    “好吧.”同伴听此一说.也只能放弃大饱眼福的机会了.悻悻转过了身.

    “动作快一点哦.我数到十.还沒好我就转身.”

    于是.他们开始数数.山猴嘴上虽然不要不要的.但内心也想看看公主更衣是一副怎生光景.因此数起來飞快.

    “十.时间到.”

    两人刚要转身.却听到背后传來了轰鸣声.居然是无数巨大的石块朝他们碾压而來.当察觉的时候已经为时不及.

    原來白可飞发现这里岩石疏松.就在想办法怎么利用这个來对付敌人.

    她故意不穿衣服.选了处被风化最严重的上坡.然后就站在上面守株待兔.

    她心中祈祷.发现她的人可千万别是黎鬼啊.要不然自己诡计无效.还清白不保.看到她这个样子.是个男人都会把持不住吧.

    还好.來的是另一队人.骗他们转过身后.她当即一脚将一块大石头踢下山.

    这里的石块底下都是空心的.因此根本经不起震动.一大块山体就如雪崩般滑落.白可飞也沒料到情况那么严重.自己跟着一起掉了下去.

    还好.她处的地势高.只是受了点擦伤.但山猴他们就倒霉了.被深深掩埋在了岩石堆下.

    现在除非发动一百人來救援.否则他们就算神仙也救不了了.

    白可飞拍了拍身上的灰.又穿起山猴给她的外套.得意地离开了.

    远处的黎鬼被这阵巨大的轰鸣声吓了一跳.连忙赶了过來.看到了这山体滑坡的一幕.

    烟尘还未散去.显然才发生不久.一股不详的感觉涌上心头.

    “快.快挖.”黎鬼招呼同伴道.“山猴他们可能被埋在下面了.”

    两人废了九牛二虎之力.总算挖到了两个同伴.但他们已经窒息而死了.

    黎鬼一屁股坐倒.他不信这是意外事故.肯定是那个公主搞的鬼.

    看來自己太小看对方了.这个公主的城府远比自己深得多啊.和她比起來.自己就像一个纯洁的天使啊.

    他们先将三名同伴的尸首给掩埋了.这一忙就忙到了天黑.

    点起篝火.两人吃了点面包干.谁也沒多说一句话.

    黎鬼想起身解个手.同伴突然一把拉住了他.

    “怎么了.”他奇怪地问道.

    “别……别走.”同伴眼中充满了忧虑.“她……她会來的.”

    黎鬼明白对方的心事.看着同伴一个个惨死.是个人都会心理崩溃.

    此刻那个手无缚鸡之力的少女.俨然成了死神.仿佛她无处不在.随时会跳出來要人命.

    黎鬼只得安慰道：“都已经过了那么久.这个小妞应该跑了吧.哼.这次算她走运.下次再落在我们手里……”

    他的话沒往下说.因为这次的失败与他指挥不当逃不开干系.现在他最苦恼的是回去后怎么与大当家交代.兄弟死了.摇钱树跑了.也沒带回一分钱去.自己这个鬼才军师算身败名裂了.

    他决定了.天一亮就去和兄弟们汇合.然后踏平山下的小镇.來祭失去兄弟们的亡魂.

    不过现在有些闹肚子.不能继续墨迹下去了.于是说道：“我去去就回.放心.遇到危险大声叫就行.这里沒山沒水.我想这个小娘们也不可能使绊子.”

    同伴总不能强留他.他们都是出來混的.胆小的人最被瞧不起.再说这个娘们胆子也沒大到主动挑衅的地步.

    他不由释怀地笑了笑.还好一起出來的是三哥.他看起來很吓人.其实人可体贴啦.口风也紧.回去不会乱说.要不然换成老四这个大嘴巴.自己的熊样儿非被夸大十倍不可.

    其实他不知道.黎鬼心里更慌乱.害怕被兄弟们嘲笑他无能.

    晚上风很冷.同伴不由打了个寒颤.小时候常听妈妈说妖怪的故事.那些袅无人烟的山里住着妖怪.一到晚上就会出來吸路人阳气.特别是那些落单的人.往往会被吸得皮包骨头.

    据说妖怪害人的时候.会先在人的脑后吹风.或者发出美妙的旋律吸引你.等你回过头去的时候.它就从你额头吸取阳气.因此无论背后有什么风吹草动千万不能回头.

    心里越想越害怕.仿佛夜晚的冷风就是妖怪在作法一般.想到这里全身一阵哆嗦.

    这个老三怎么还不回來呢.要不要去看看情况.

    正想起身.突然背后传來了细碎的脚步声.“沙沙”地摩擦着地面.

    他想起了妖怪的传说.因此不敢回头.但身子已然瑟瑟发抖.

    紧接着.徐徐微风吹來.并伴有细微的呼吸声.似乎想悄然靠近但还是露出了蛛丝马迹.

    山贼镇定下來.心想.这样下去不行.作为一个男子汉.怎么能怕了妖怪.不管了.老子豁出去了.

    猛然一个回头.他看到了比妖怪更可怕的东西.  
第二五五更 自己假自己威
     第二五五更　自己假自己威

    正在解手的黎鬼突然听见“磅磅.”两声巨响.吓得他立刻穿上裤子.屁股都來不及擦了.

    以飞一般的速度赶回营地.触目的情景令人咋舌.

    只见同伴蜷倒在地.周围一圈全是血.他正支撑着双手.向这边艰难爬行.

    “怎么了.歪瓜.”他一把抱起对方.“发生了什么.”

    “救我.三哥……救我.”山贼一把抱紧了同伴的腿.“是那个……那个女人.她……她会魔法……她会妖法.”

    “你伤在哪了.让我看看.”黎鬼立刻查看同伴伤口.只见两腿膝盖处血淋淋的.骨头全碎了.

    他作为一个老江湖.很熟悉各种创伤.但此刻却看不出这是由于什么造成的.难道真的是魔法.

    也不对呀.火系魔法会造成灼伤.冰系魔法会造成冻伤.风系则是割裂伤.而歪瓜的却什么都沒有.

    现在去关心这个也沒用.他立刻拔出了钢刀.因为敌人很有可能就在附近.

    他想冷静下來想对策.但同伴的**与哀求声不断打乱着他的思绪.想要去给同伴包扎.却又担心敌人突然偷袭.

    他突然明白敌人为什么不杀他同伴的原因了.就是想让他成为自己的累赘啊.

    作为心狠手辣的山贼.不会在这种关键时刻手软的.想到于此.他不由目露凶光.举起钢刀作势下砍.

    名叫歪瓜的同伴吓坏了.忙哀求道：“三……三哥.你这是做什么.我……我沒有背叛你啊.”

    “兄弟.对不住了.”黎鬼冷冷说道.“我们是不可能两个人逃出去的.我带着你迟早要遭了那个妖女的毒手.与其扔下你在这里遭敌人欺辱.不如死在我手里吧.”

    “不……不要.”歪瓜趴在地上不住磕头.“我老家还有八十老母.我……我不能死啊.”

    “你家老母.我会接过來赡养的.你就安心吧.”黎鬼说完.就将刀砍了下去.

    “砰.”

    又是一声巨响.他的刀拿捏不住而飞出.

    只见黑暗中走出一个人影.正是白可飞.她上身裹着死去山贼的外套.就像连衣裙那么长.两条腿露在外面.显得性感妩媚.

    “三哥.人家叫得那么亲热.你也忒绝情了吧.”她一脸从容的笑容.仿佛是掌控一切的神.

    黎鬼的怒火瞬间串高.头发也根根竖了起來.他大吼一声.捡起刀就杀向对方.

    自己能坐上山寨的第三把交椅.实力是毋庸置疑的.一套祖传丧门刀法打遍天下无敌手.只见他招式大开大合.每砍一刀都是虎虎生风.进攻中不忘防守.全身上下被包裹得密不透风.

    丧门鬼行刀第一式.小鬼吊门.

    “砰.”

    随着一声巨响.黎鬼身形顿止.紧接着无力跪倒.他摸了摸腿上.湿漉漉的全是血.原來膝盖被打碎了.

    只见白可飞轻轻吹去了枪口上的烟雾.嘲笑道：“现在都什么年代了.还舞刀弄剑.你们山贼也太他么不懂与时俱进了.”

    她手上拿着的.正是当年从泽本奥那边缴获來的“白鹰”左轮.由于身体变弱的缘故.她已经驾驭不了妖刀雪舞了.也拿不起黑无名.只好带着手枪防身.

    黎鬼知道自己败了.但他不想败得那么莫名其妙.于是问道：“既然你拥有那么强的武器.为什么现在才拿來用.”

    白可飞解释道：“我的子弹可是有限的.不等你们人少一点怎么行.”

    “原來如此.”黎鬼又问道.“你有那么强的手下.为什么又不趁天黑将你救走.”

    白可飞狞笑脸.回答道：“不入虎穴焉得虎子.我要将你们一网打尽.不然怎么保得小镇的太平.”

    黎鬼连连摇头.“魔女.你简直是个魔女.”

    “是啊.我的名字就叫白发魔女.”

    “哦……什么.”他不由再次问道.“你说你叫什么.”

    “我叫白发魔女.”

    “白发……魔……魔女.”黎鬼吓得差点摔倒.“难道你就是……就是那个东琉大魔王.”

    白可飞笑了笑.“是啊.”心里却补充道.但已经是过去时了.

    “原來如此.哈哈……原來如此.”黎鬼不惧反笑.“我就在想.一个女孩怎么可能将我逼到如此境地.原來我的敌人是那个剿灭魔龙族.杀死魔龙神君的白发魔女.那我输得不冤.不冤.”

    得知对方身份后.他对自己的失策不以为耻.反以为荣.也不会去质疑对方身份.内心潜意识迫切希望对方就是那个当世最强者.因为她身份越高.实力越强.自己的败绩也就越是微不足道.

    “所以你还敢跟我作对吗.”白可飞问道.

    “不敢.给我十个脑袋也不敢.”黎鬼松了口气.不由心情大好.“能死在你手里.也不枉我黎鬼一世英名.你动手吧.”

    白可飞摇了摇头.“我对你的命一点兴趣都沒有.”

    黎鬼问道：“那阁下想要什么.”

    她告诫道：“你给我听好.拉博尔镇算我的半个故乡.我会派高手一直镇守在那里的.你们休想打它的注意.听到吗.我不杀你们.把话带回去吧.”

    她之所以公开身份.就是想给对方威慑.如今的自己已经沒有能力捍卫什么了.剩下的只有昔日的余威.相信山贼们得知这样一个消息后.打死也不会再來冒犯了.

    黎鬼拱手道：“多谢魔王不杀之恩.我们定当谨遵阁下吩咐.不会再踏入拉博尔镇一步.”

    白可飞点了点头.即转身离去.这次被俘一行可谓有惊无险就此渡过了.希望接下去不要遇到别的山贼就好.自己这个公主是假的.魔王也是假的.武力值又低.忽悠不了多久.

    但就在这时.周围风声大造.将地上的枯枝碎石都吹了起來.

    白可飞立刻站定.作为昔日强者.她的警觉心和直觉可一点都沒有变.

    一股强烈的杀气迎面扑來.让人发自内心的战栗.不由自主的.她举起了枪.朝准危险的源头.

    黑色气息在蔓延.白可飞的手也禁不住颤抖.她只能双手握枪.才不至于脱手.

    “很敏感啊.小妞.”一个声音从风中传來.伴随着脚踏碎石的声音.

    白可飞瞳孔骤然收缩.向着黑暗就是连开三枪.

    只听枪声巨响.夜幕中火光四溅.但可以确定.沒有一发子弹命中目标.全被挡开了.

    紧接着.一个人影飞速窜來.让人感觉劲风扑面.根本來不及反应.

    白可飞顺势伸手一档.用左轮枪硬生生挨了一记.身子倒飞出去.撞在一块岩石上.顿时气闷不已.蜷倒在地.

    她勉强抬起头來.只见來者半蒙着脸.戴着斗笠.正是山贼团的老六.剑煞.

    怎么是他來了.龙歆兄妹呢.难道以他们的实力都不足以对付这个混蛋吗.如果说他们被干掉了.她定会一辈子瞧不起他们的.

    “小丫头.还想负隅顽抗.”他撇了她一眼.便不予理睬.而是掏出了医药包扔给同伴.

    黎鬼见是自己人來了.立刻招呼道：”老六.不要无礼.你可知她是谁.”

    “她不就是那个帝国公主吗.”剑煞好奇道.

    “不对不对.这位可是魔王大人.”黎鬼提醒道.“人称东琉大魔王的白发魔女阁下.”

    “啊.”剑煞一愣.接着连连摇头.“怎么可能.你瞧她这虚弱的样子.怎么可能是白发魔女.而且她的头发不白呀.”

    这句话无疑是提醒了黎鬼.是啊.自从见面以來.这个女孩就一直在撒谎.说什么自己是厨师.又说什么自己是帝国公主.现在又说自己是白发魔女.到底哪句话才是真的.凭什么她说啥自己就信啥呀.

    “我看.她就是个李鬼.”剑煞沒好气道.“你就是太相信她.才弄成这幅鸟样.还想赚一千万.别到时候赔了一千个兄弟.”

    黎鬼被数落得老脸通红.说到底.自己就为了那虚无缥缈的一千万.一张空头支票而被耍到了现在.还差点毁了一世英名.

    他不由恼羞成怒.拄着钢刀一瘸一拐跑到白可飞面前.对着她的腹部就是一下猛踹.

    “你这个混蛋.你到底是谁.不说我就一刀砍死你.”

    白可飞被踢得剧痛难耐.吐出不少苦胆水來.她非但沒有害怕.反而大笑起來.“哈哈哈……我既不是公主.也不是大魔王.你想知道吗.我不会告诉你的.现在我任务失败.回去也是一死.你给个痛快的吧.”

    “哪有那么容易.”黎鬼愤怒已经到达了顶点.他不但被耍.还受了伤.更是折损了兄弟.现在真恨不得一刀砍下对方的脑袋.但他拼命克制着自己的冲动.绝不能那么便宜了这个娘们.

    可惜现在自己腿脚不便.不然就好好品尝一下她的身体.于是他招呼道：“老六.她先交给你.随便怎么玩.留一口气就行.”

    白可飞吓坏了.她倒不是害怕清白不保.而是担心这个剑煞出手沒个轻重.他是修剑的.锋利的思维已经深入骨髓.举手投足都会释放锐气.何况是那种高频率的刺击.一定刺激的要命吧.  
第二五六更 从地狱走向地狱
     第二五六更　从地狱走向地狱

    剑煞怔怔看着对方.过半晌才说道：“你啥意思.知道我不近女色还让我这么做.”

    “抱歉.”黎鬼想起是有这茬.这家伙对女人过敏着呢.那还有什么办法可以迫害她吗.要不然怎么咽得下这口气.

    正待胡思乱想之际.他突然感觉膝盖剧烈疼痛.就像火烧一般.瞬间痛到了骨子里.不由得抱膝跪倒.

    原來白可飞趁他不备.抓起一把沙子就撒向他的伤口.紧接着一把夺过钢刀.抵在了他的咽喉.

    “不许动.”她警告道.“给我待在原地.不然你的三哥老命不保.”

    黎鬼暗叫糟糕.想不到自己又遭了对方的道.现在受制于人.他也不敢轻举妄动.

    从刚才遇到剑煞起.白可飞就知道不可力敌.因此一直在思考对策.目前自己能制御的只有受伤的那两个山贼.一个是小喽啰.分量不足.另一个就是黎鬼.她毫不犹豫选择了后者.

    作战出乎意料成功.这可以说是自己的底牌了.如果再不行.她将无计可施.现在乞求什么高手搭救是不现实的.又不是拍电影.美丽的女主总能在关键时刻得到英雄的救助.她只能一切都靠自己.

    押着人质缓慢后退.果然剑煞稳稳站着.沒有一丝移动迹象.这个家伙阴阳怪气.肯定不会善罢甘休.自己拖着一个伤员也跑不快.到底要何时才能摆脱对方.

    现在不是考虑这个的时候.能走多远就走多远.离这个瘟神越远.自己活命的期望就越大.

    现在他们行走的方向是下坡.这里可以离开乱石岗而走到丛林中.由于道路越來越陡.很快就沒有落脚的地方了.加之天色已晚.只能凭借月光.脚下一个不留神就滑了下去.

    幸亏山体不高.人并未摔伤.白可飞拉起人质想继续前进.但他怎么也不肯走了.

    “丫头.杀死我吧.”黎鬼有气无力道.“我已经……一步也……走不动了.”

    白可飞这才注意.他的伤口还在流血.这一路过來已经差不多快流干了.这样下去非死不可.于是撕下对方的衣服.在大腿上打了个结.以阻止血液继续流出.

    现在他还不能死.要不然剑煞分分钟会追上自己.而且绝不留情.

    一旦歇下來.黎鬼就再也抑制不住疲惫睡着了.白可飞可不敢睡.她先四处逛了一圈.发现这里挺眼熟的.以前是不是來过.

    这里生长着的绝大多数为一种名为“苦古木”的植被类.每一株都有十來米高.枝叶十分繁茂.且极其抗寒.就算到了冬天也绿叶苍劲.这才导致阳光被阻挡.无法照耀到地面.

    因此这片森林深处是伸手不见五指的.里面生活着数量极其庞大的夜行生物.以及一些以此类生物为食的可怕植物.

    这些对深入丛林的探险家來说.无疑就是噩梦.因此常年來沒人敢踏足.这里是大陆上为数不多的无人区.

    沒错.这里就是远近闻名的“黑暗森林”.

    白可飞最初就是从这里开始自己旅程的.想不到最终还是回到了这里.这就是所谓的宿命归属吗.如果想得救.就要横穿森林.但今时不同往日啊.自己孱弱得不如普通人.怎么可能对付得了里面的野兽.

    但追兵就在后面.她有得选择吗.

    握起钢刀.她费了九牛二虎之力.总算是砍倒了一颗大树.然后又花了好几个小时.从中削出一块门板大小的木板來.

    做完这些后.她累得趴倒在地.一根手指头都动不了了.哎.如果是过去的自己.这些活算得了什么.几秒钟就能搞定.

    但现在还不是休息的时候啊.接着她借着月光.用树皮搓起了绳子.这个技术她早在当年就掌握了.树皮十分坚韧.裁成细条后.用编麻花的手法将树皮揉在一起.然后两两间打个死结.十分牢固.

    不过这对她一个弱女子來说.无疑是遭罪.直到两手磨得全是血泡.总算搓了一条两米來长的绳子.

    几乎刚做好这一切.天就亮了.她将伤员抬上了木板.然后系好树皮绳.当成板车拖行着.

    这时黎鬼醒了.他很惊讶自己居然沒死.然后又看到自己正被拖着走.于是问道：“小姑娘.你要带我去哪儿.”

    “黑暗森林.”白可飞头也不回地回答.

    “你疯了.”黎鬼忙坐了起來.“你想死我奉陪.何苦去死亡森林遭罪.”

    “那我该怎么办.”白可飞不由苦笑.“你腿不好.爬不上山.我自个儿上去.非被杀不可.除了穿过森林还有什么办法.”

    黎鬼看着她单薄的背影在艰难前行着.不知怎么的居然产生了一丝怜悯和心酸.想不到人的求生yuwang那么强.就算再弱不禁风的女孩也迫切希望活命啊.

    “这样下去不行.”他说道.“你的体能支持不了.把我放下來.你自己走吧.”

    “开玩笑.”白可飞冷笑道.“一旦沒有你.谁來保障我生命.你的兄弟们还不把我大卸八块.现在我虽然走的慢.但好歹是安全的.你就给我老实待着.”

    黎鬼无奈.只好说道：“那你砍根树枝给我.我自己走.”

    白可飞觉得这是一个办法.于是将钢刀给了他：“你自己去砍.动作快点.”

    她手里还握着枪.黎鬼知道沒有反抗机会.只能乖乖砍起树來.殊不知枪里已经沒有子弹了.白可飞只不过吓吓人而已.

    黎鬼拄着拐杖走在前面.他现在要拖着一块大木板.上边还有一些行李.比如大钢刀、水、干柴.

    白可飞知道哪里可以找到水源.一些竹节类植物里可能会有干净的水.他们劈了几十个.总算收集了一小点.

    她笑道：“黎叔我知道你爱干净.但还是先忍忍吧.等遇到小溪就能让你洗个痛快的澡了.”

    黎鬼不由汗颜.怎么自己爱干净对方也瞧出來了呢.其实白可飞在被俘虏的时候就注意到他喜欢擦脸.一点点灰尘也要擦得干干净净.难怪皮肤那么白.

    两人走到了天黑.期间又采集了不少野菜与菌菇.在这个天然的食材库里.白可飞是很有经验的.知道什么能吃什么不能吃.稍微放一点含在嘴里.会刺激舌头的往往具有毒性.

    晚上两人停下來休息.白可飞用宽大的树叶为容器.烧了一大锅汤.黎鬼则按吩咐又去砍了不少木材.现在的平板拖着很累.需要安装轮子.但这里沒有.于是稍微挖空底部.然后塞入滚木代替.

    黎鬼很钦佩对方的博学.想不到一个看似娇生惯养的公主居然懂那么多.离开了她自己肯定活不了.

    忙活完后.两人以竹节为碗.就着篝火喝起了野味汤.

    尽管汤头淡然无味.黎鬼依然喝得津津有味.泥土的芬芳和着自然清香.让人回味无穷.于是好奇地问道：“小姑娘.你到底是什么人.为什么厨艺也那么棒.”

    他记得对方说过.自己任务失败.不可能活着回去.难道她來自一个秘密恐怖组织.

    “我的來历.你就别问了.”白可飞依然保持神秘.“这个大千世界.还有许多是你沒见过也想象不到的.”

    说着.她就将手放到了汤锅上.只见原本清澈的水变成了乳白色.并漂着阵阵清香.

    “什……什么.”他不敢想象自己的眼睛.难道她又加了什么奇怪的食材了吗.

    “尝尝看.”白可飞说道.

    黎鬼也不怕她下毒.于是又盛了一碗.他发觉里面的菌菇有了点变化.怎么看着像鸡肉又像鱼肉.

    微微尝了一口.感觉整个口腔的味蕾都被激活了.蘑菇肉在嘴里跳舞.牙齿完全停不下來.

    “好吃.”他不由击掌赞叹.

    这个味道.实在太鲜美了.就算最好吃的海鲜也就不及它一半.而且本來清淡的汤头也变得有滋有味.她到底施展了什么魔法.

    白可飞若无其事地笑了笑.她不过施展了最简单的炼金术罢了.自从失去魂力后.她发觉自己的物炼法有了长足的进步.根据自己的理解.她最擅长的还是生物炼成.也就是合成蛋白质.虽然无法制造生命.却可以用在厨房里.

    直到将绿叶锅吃得底朝天.黎鬼才满足.他一下子感觉有精神了.

    但白可飞却闲不下來.她正忙活着用木料搭起积木來.

    完成了一个类似栅栏的东西后.她爬山了树.然后削平树顶.并招呼：“黎叔.你抓住绳子.我拉你上來.”

    黎鬼感觉挺麻烦的.于是说道：“不用了.我呆下面.不会逃跑的.”

    “那我随便你.”白可飞提醒道.“我刚才的汤应该吸引到某些野兽了吧.你如果不怕它们就睡下面好了.”

    黎鬼一听.觉得事关重大.只能抓住树皮绳慢慢爬上了树顶.

    白可飞不但削平了树顶上的枝叶.还将粗壮的树干给往下挖空了半米.这样就形成了一个棺材般的床位.她特意挑一棵最粗的树就是为了有足够的空间可以安家.

    最后.她将编制的篱笆往床位上一盖.算是一个棺材封顶了.  
第二五七更 暗无天日的旅途
     第二五七更　暗无天日的旅途

    黎鬼不解道：“我们都爬到树上了.还有必要那么提防吗.”

    “有必要.”白可飞回答道.“晚上夜行动物多.威胁不单单來自地下.还有天上的.有个盖子好歹有层防护吧.你想被老鹰抓盖子还是抓你.”

    黎鬼想想也对.但这时他才发现床位只有一张.盖子也只有一个.于是问道：“咦.我睡哪儿.难不成咱俩挤一块儿.”

    “想得美.”白可飞将钢刀抛给了他.自己去挖坑.我可不是你的仆人.”

    黎鬼无奈.他可沒那么讲究.随便靠着一根粗树枝就睡了.

    白可飞昨天一夜未眠.现在早早进入了梦乡.黎鬼则沒那么安心.他心里很矛盾.是不是要逃跑呢.

    现在自己腿脚不便.一个人在黑暗森林里能活着出去吗.也许自己同伴正在寻找他吧.那还是有一线生机的.

    想到于此.他决定逃跑.但这时他才意识到沒那么容易.因为现在自己离地十多米.

    自己如果沒伤.那爬下去问題不大.可现在怎么办.掉下去搞不好会受伤.

    他突然意识道.这个女孩说什么防野兽根本就是扯淡.这完全是防自己逃跑嘛.

    作为胆大心黑的土匪.他是不会害怕的.受伤就受伤吧.总比一直落在别人手里受罪好.

    不过自己这一跳动静肯定不小.把她弄醒怎么办.

    他眼中露出了凶狠之色.是啊.只要剁了这个可恶的婆娘.一切不都沒事了吗.自己也不用冒险急于逃跑了.原地等待救援就行.

    他摸到了身旁的钢刀.心中得意道.小妞.你还是太大意了.你做的汤很好喝.真想再喝一次啊.但好可惜呢.

    作为恶贯满盈的坏蛋.他才不会有一丝怜悯.悄悄摸近白可飞所在的位置.高高举起了钢刀.

    …………

    “噗.”

    随着手起刀落.一个人头滚了下來.血喷撒了一地.

    布雷德利挥掉短刀上的血渍.露出了轻蔑的眼神.

    他还以为这群山贼有什么能耐呢.原來也不过是一群普通的小毛贼罢了.

    放眼望去.整个营地满目疮痍.整整数百人的山贼团沒有一具完整的尸体.

    “好剑法.”墨眼在身后不住鼓掌.“剑帝果然名不虚传.”

    “哼.”布雷德利冷傲一笑.“好什么.这里沒有半个高手.真是太无聊了.我还以为白发魔女那么慎重想干嘛呢.真是大惊小怪.”

    “我也觉得消息不可靠.”墨眼说道.“她应该是死了.阁下不必多虑.”

    布雷德利点了点头.将剑收了起來.“现在是非常时刻.如果不把情况搞清楚怎能安心起事.不过这里沒看到半个女人.你说那个假冒的公主去了哪里.难道沒被杀了吗.”

    只见墨眼抓起了两块石头.念过一阵咒语后.往地上一抛.石块朝着两个不同方向滚去.最后停了下來.

    “艮位与巽位.”他琢磨了半天不知所以然.

    布雷德利沒耐心了.问道：“大师.有什么发现不妨直言.”

    墨眼呵呵一笑道：“贫僧不是很擅长卜卦.等会让南冥道长來试试吧.”

    布雷德利摇了摇头.就知道他不靠谱.还好自己早有准备.于是拉起一名垂死挣扎的山贼问道：“被你们抓住的公主上哪儿去了.”

    此人已经重伤.迫切希望可以活命.于是一五一十都交代了.

    “哦.有人來救她了.”布雷德利琢磨了一会儿.心中暗叫糟糕.如果真的得知她死了.他也就安心了.但现在她既然得救.那是非得去查个究竟的.

    “大师.拜托联系一下南冥道长.”他吩咐道.“你们帮我收集线索.我先去追赶.应该还沒跑远.”

    …………

    黑暗森林中.黎鬼举着钢刀的手却迟迟沒有落下.不是他手软了.也不是他怜香惜玉.而是他意识到了很重要的一点.

    这个狡猾的小妞.会那么信任自己吗.她一定有什么诡计吧.自己这一刀下去.多半会倒霉吧.

    突然.他想起她身上的木盖子.一个他看似多余.却又很微妙的道具.

    这真的是防老鹰用的吗.我看这根本是提防我用的吧.

    想到于此.他立刻收起了刀.这个阴险的小娘.原來早就留了这一手.一刀砍不死她的话.接着就会被她一枪崩掉吧.拿走这个木盖子也一定行不通.不知道她又藏了什么手段.把她弄醒了该怎么解释.

    黎鬼庆幸自己聪明.想得周到.看來还是从长计议吧.等老六他们追上來了就好.

    这时他突然意识到了另一个问題.老六真的能找到他们踪迹吗.

    今天赶了一天的路.丛林越來越茂密了.视野也受到了影响.再这样下去.他们完全会变成瞎子吧.

    想想在伸手不见五指的环境中探险.还他吗一个残疾人一个女孩.这种感觉太刺激了.

    我黎鬼为恶一生.什么风尖浪头沒经历过.不就是个破森林吗.怕他个鸟.去就去.

    他此刻不再抱有逃跑的希望.于是便闭上眼睛休息了.明天还要养足精神赶路.

    听着他发出鼾声.白可飞也是松了口气.她尽管一直将枪握在手里.里面却沒有一发子弹.吓唬人可以.但危机时刻却无法及时自保.

    不过好在他良心发现.沒有继续加害.心情一放松.她再也无法抑制疲惫.睡着了.

    第二天.两人都醒的很晚.只能从零星的树叶缝中可以判断出天已亮了.

    黎鬼觉得伤口很疼.拉开裤脚管.一股腥臭迎面扑來.

    伤口已经化脓了.在这样下去自己就会死.看來这条腿保不住了.他一狠心.挥刀将膝盖以下部分都切了.

    白可飞不由佩服他的魄力.但这样做伤口更大.在湿润的丛林里只会更致命.现在他还不能死.因此她将沿途采來的止血消毒植物给拿了出來.磨碎后涂在了他的伤口上.

    以前学习炼金术的时候.要了解很多动植物的药性.从而提取元素.因此这方面她还算了解.现在自己是普通人.外伤沒那么容易恢复.常备伤药总不会错.

    治好黎鬼的腿后.两人继续出发.看着前方漆黑的森林深处.心里均沒有底.

    “小姑娘.”黎鬼说道.“再接着往前太危险.不如回头吧.就算遇到了我的同伴我也不会为难你.我以自己的名誉担保.”

    白可飞考虑了一下.觉得这个方法不妥.因为能威胁到自己生命的除了这个家伙外.还有那个老六以及一大群如狼似虎的山贼.特别是那个老四.已经将自己当成了他的未婚妻.不知什么时候会对自己下手.

    既然逃出來了.就绝对不能再回狼窝.与其将命运交在别人手里不如自己紧紧把握.

    “你怕什么.”她反问道.“要回你自己回吧.我不拦着你.”

    这下黎鬼语塞了.居然被一个小姑娘小看.他忙说道：“怕毛.还是让叔我保护你吧.”

    “哼.”白可飞笑道.“跟着姐混有啥不好的.吃香喝辣的.我看哪.你也挺有想法的.以后做我的狗头军师吧.男儿就该脚踏实地.眼朝着天.做什么山贼啊.”

    “真是多谢魔王大人赏识.”黎鬼不冷不热道.“只要我还能活命.跟着你就跟着你呗.”

    由于他的腿刚刚切除.现在气血不足.因此白可飞也沒让他搬很多东西.两人走走停停.进程很慢.

    不一会儿天就全黑了.黎鬼说道：“今天黑夜來的真早啊.不要找地方睡觉吗.”

    白可飞摇了摇头.“天还沒黑.只不过我们已经进入黑暗森林的腹地了.”

    黎鬼点了点头.难怪自己感觉不困呢.他下意识地掏出了火柴.准备点起火把.

    “别这样.”白可飞提醒道.“这里沒有一丝光.你点火就是暴露自己.会变成怪物的靶子的.”

    黎鬼立刻熄灭了火柴.接着问道：“那我们黑灯瞎火的怎么赶路.”

    白可飞拿起一根棍子.像盲人般一边点地一边行走.她将树皮绳抛给了对方.“你抓好了.现在开始说话要小声.这里的野兽听力很好.吸引过來就糟糕了.”

    黎鬼依其言.小心翼翼跟在了身后.

    黑暗森林与想象得不同.树与树之间间隙很大.因此显得很空旷.只不过地上落叶极厚.经常会一不小心踏个空.

    白可飞将木板车砍下來几块.绑在脚上.就像穿了大号的木屐.这样在落叶上也能很好地行走.

    黎鬼一直密切注意着对方动作.隐隐约约的.可以看到她每经过几颗树就会停下來鼓捣些什么.于是问道：“小妞.你在干啥呢.”

    “这里沒光.我要根据树干的长势辨别方向.”白可飞解释道.“朝南的会比较粗壮.我们要横穿森林.只有向南走.”

    “是吗.”黎鬼微微有些吃惊.看來在野外生存方面.这个女孩要懂得多.还是好好跟着她吧.

    两人又走了一程.这里暗得令人发慌.就算是经历过各种大场面的凶徒都有些害怕.时不时头顶上有不明生物飞过.也不知道是什么.  
第二五八更 遭遇山鬼
     第二五八更　遭遇山鬼

    两人又走了很久.黎鬼新伤未愈.走起路來十分不便.独腿与拄着拐杖的双肩都已麻木.此刻已经明显疲惫了.

    森林里很潮湿.各种小虫子极多.爬满人的身体.他觉得伤口处越來越痒.真想停下來好好歇一歇.再美美吃顿饭.

    于是.他问道：“我说……贝南斯小姐.我们啥时开饭.”想到她熬出來美味的汤.又不禁垂涎三尺了.

    白可飞头也不回道：“我们的水喝完了.不能做饭了.这里也沒有可供取水的植物.”

    “那真是要命.”黎鬼听后觉得更渴了.提议道.“那我们早点找地方睡觉吧.”

    他又饿又累.已经头晕目眩了.

    “饭还沒吃.怎么能睡觉.”白可飞反问道.

    “沒事.饿一顿不打紧.”黎鬼劝说道.“不吃饭也走不动路.不是吗.”

    “那明天还是沒饭吃呢.”白可飞接着问道.“又饿着睡.然后饿着醒.再饿着睡.你能饿几天.”

    黎鬼懂她的意思.现在是困境.如果止步不前.将失去一切生机.但现在困得要命.宁可睡死在梦里也不要累死在路上.

    “不行了……”他坐在地上直喘气.“你……你自己走吧.我……让我躺会.”

    白可飞听他气息很粗.看來真的是累了.但这里很危险.哪怕一秒钟也不能停留.于是说道：“再走不远.前面就有条河.”

    “真的.”黎鬼瞬间來了精神.“你怎么知道的.”

    白可飞眺望着远方.尽管视野内漆黑一片.但这个意境不能缺失.“风吹來的方向带有水的味道.我想.沿着这个方向走下去.会有一条河吧.”

    “靠.你是属狗的吗.鼻子这么灵.”这对黎鬼來说无疑是个好消息.他立刻站了起來.招呼道.“那我们赶快走吧.”

    白可飞什么也沒说.继续摸索着往前带路.

    森林里的风渐渐冷了起來.看來夜已经深了.两人又不知走了几个小时.

    黎鬼的体能已经到了极限.作为一个硬汉.他愣是沒有吭声.只不过速度已经变得很缓慢了.

    白可飞知道他快不了.于是将板车上装的柴火与杂物扔了一大半.并将同伴扶到了车上.“你休息下吧.我拉你走.这样还快些.”

    黎鬼沒有拒绝.他真的累坏了.稍微一靠到车上就再也抑制不住睡意.昏昏沉沉地说道：“小丫头你又使坏.水哪里來的味道.你一定……一定是忽悠……我……吧……”

    说完这句话.他就打起鼾來.

    白可飞笑着摇了摇头.她的确是说谎了.但如果不这样.他们根本走不到这一步.在野外.越是疲惫越是不能歇下.在什么都沒有的情况下.意志力是最后防线.一旦神经放松.人就会失去求生yuwang.

    虽然情况还沒糟糕到这种地步.但她知道未雨绸缪的重要性.幸亏一鼓作气走到了这里.现在她可以确定.前面真的有水源.

    有水的地方能看到天.那熟悉的银白色的月光.正是河流的证据.

    看到这一幕.普通人定会不顾一切冲上去.但白可飞却放慢了脚步.她清楚地知道.有水的地方.必有野兽出沒.

    现在能当武器的只有那把钢刀.但这个她挥起來很费力.无法用來自保.于是她将黎鬼的拐杖拿來一根.像削铅笔一样将杖头削尖.然后轻轻挥了几挥.不由满意地点了点头.这个要趁手许多.自己当年剑客的感觉又回归了几分.

    忙完后.她刚刚准备继续前进.却感觉到背后有动静.

    漆黑的夜中.眼睛是什么都看不见的.耳朵却会变得灵敏异常.地上树叶有轻微的起伏.看來有什么东西盯上他们了.

    白可飞毫不迟疑将黎鬼给推醒了.“大叔.快醒醒.醒醒啊.”

    “呜……”他十分不情愿地伸了个懒腰.“怎么啦.我正做着美梦呢.”

    “别做美梦了.”白可飞小声道.“有野兽.大型野兽在附近.”

    “什么.”他当即支撑着站起.并握起了钢刀.“哪里.在哪里.”

    “小声点.别让野兽锁定你的目标.”白可飞提醒道.

    两人背靠背警戒着.那个不明物体似乎察觉到了自己行踪暴露.居然也停止了移动.

    黎鬼刚刚睡醒.当然什么也不明白.他觉得这个小姑娘是不是有些神经过敏了.把普通的风吹草动想象成了野兽.

    不过他也是个谨慎的人.知道对方不会无的放矢.但现在这样僵持下去也不是办法.于是拿起了火把准备点燃.

    “不要.”白可飞听到火柴摩擦的声音.立刻阻止了他.

    “为什么.”黎鬼不解道.“眼睛看得见还用得着这样吗.”

    “不行.会引起火灾的.“白可飞告诫道.“在沒有抵达河边之前不能点火.碰到落叶很容易燃烧甚至爆炸.”

    她这不是危言耸听.这里由于积了太厚的落叶.深处的都已经腐化.会形成沼气并淤积在底下.一旦遇到明火就会爆炸.

    黎鬼无奈.只得收起火柴.问道：“那怎么办.这个畜生又不过來.”

    问出这个问題.他自己都觉得可笑.战斗方面自己明显要强一些.居然去询问一个小姑娘.

    “慢慢走.”白可飞倒也不觉得奇怪.“这家伙不知道是什么.一只还是一群.它可能只是斥候.待在原地只会招來更多.”

    听她这么一说.黎鬼不由佩服.想不到她对战局的判断也如此到位.这点自己还來不及考虑到呢.不错.如果她能加入他们黄岩团的话.定是个优秀的领队.

    两人拖着木板车.亦步亦趋地后退着.果然.等他们一动.那个不明生物也跟着一起动了起來.并发出了诡异的尖啸声.

    这次黎鬼听到了.他不由大惊.一个名字在脑海中闪现.

    “山鬼.”

    白可飞问道：“黎叔.你知道这是什么.”

    “不确定.”黎鬼已经吓得汗流满面.“但我听过一个传说.有一种鬼喜欢躲在暗处偷窥路人.一旦被人发现.它就会置人于死地.”

    “是鬼吗.”白可飞苦笑.本以为是野兽.他们多少可以应付.现在居然被告知这可能是鬼.那可怎么办.叫驱魔师來吗.

    哎.自己真是多事.发现它就当沒发现好了.顶多被瞧瞧.现在可好.要被攻击了.

    “对了.”黎鬼补充道.“如果山鬼行踪被发现.但身份沒被识破的话.它也不会主动攻击的.但一旦被认出的话……”

    “会……会怎么样.”白可飞战战兢兢地问.

    “他就会变亮.然后显出原型.”

    果然.这句话刚落.对面漆黑的夜空就开始散发出绿色荧光.一张干瘪恐怖的人脸瞧了过來.表情凄苦.半张着嘴.

    白可飞不由一阵哆嗦.这怎么和自己在帕帕维镇遇到的僵尸那么相似呢.只不过一个沒眼珠.一个有眼珠.

    天哪.自己小时候在这里呆了一年.为什么就沒遇到过这种家伙.

    “对了.”黎鬼依然在喋喋不休.“如果只是猜测到了它的身份.而沒看到他样子的话.那还不至于沒救.但现在……”

    “够了.”白可飞打断道.“现在所有的禁忌都已经犯了.那就上吧.”

    她刚准备拼命.却见那张人脸在慢慢后退.速度越來越开.不一会儿就不见了踪影.

    她正感觉莫名其妙呢.却听黎鬼说道：“走吧.今天山鬼心情不错.看來不想为难我们.”

    白可飞依然心有余悸.她只知道怎么防野兽.可不会防鬼.这个家伙现在走了.过会会不会再來呢.这都不好说啊.

    但黎鬼却若无其事的.他也注意到了前方的月光.不由欣喜若狂.“小妞.那边定是水源.对不对.”

    沒等她回答.他就大步流星在前面开路了.白可飞则无法安心.依然在注意四周.小心提防着有危险出现.

    不过那个奇怪的山鬼再也沒有任何动静了.难道真的回去了吗.

    又走了半个小时.前方的光亮已经变得刺眼.他们在黑暗中时间久了.哪怕只是月光也会像烈日一般光芒万丈.

    水声也愈发明显.听这声势.似水量不小.

    由于对水和光明的极度渴望.两人都开始越跑越快.果然.一条潺潺流淌的小河出现在视野中.

    黎鬼一头扎了下去.水不深.只到了他的腰.他则不顾一切地脱光衣服.开始冲洗起來.瞬间洗去一切灰尘与疲惫.

    白可飞则不急着下水.她先是点起了篝火.并烧上一锅水.这样可以及时取暖.不会感冒.现在天气虽热.但夜里风凉水更凉.不注意可不行.

    接着.她跑到远一点的地方.并找了一块岩石作为屏障.这才舒舒服服地将身子完全浸泡在水里.

    果然.水里凉凉的.但很舒服.每次经历过漫长旅途后.最向往的就是可以泡个澡.这是老天赐给人们平等的幸福.  
第二五九更 让异性恋在烈火中永生
     第二五九更　让异性恋在烈火中永生

    将脏衣服洗干净后.拧拧干.继续穿回了身上.现在沒有换洗衣物.只得如此了.总不能光着屁股吧.她立刻來到了篝火旁取暖.又喝了杯热茶.野外就算再渴也得将水烧开了喝.要不然得了疟疾可是致命的.

    黎鬼才沒那么讲究.直接喝河水喝到饱.他拖着湿漉漉的身子上岸.大大咧咧往白可飞对面一坐.笑道：”小姑娘.叔光着膀子.对你不影响吧.”

    白可飞沒有回答他.淡然地喝着茶.一副贵族大小姐的冷漠神情.心中却在想.哼.有啥了不起.姐在前世是个男人.啥沒见过.

    休息了一会后.她就开始往树叶锅里添加东西.森林深处已经不适合草本植物生长了.因此野菜几乎沒有.但却是菌类的天堂.蘑菇、木耳等天然食材开始发挥作用.

    除此以外.白可飞还拿出一条大白鱼.它被削尖拐杖给刺穿了.此刻仍沒死.依然在活蹦乱跳.

    黎鬼不由两眼放光.赞叹道：“了不起啊.小姑娘.居然还会捕鱼.”

    “小意思.”白可飞得意道.“我早说了.帝国的拔剑术天下无双.我虽只学了点皮毛.但抓抓鱼这种小事难不倒我.”

    “厉害厉害.帝国剑术名不虚传.居家旅行必备.”

    黎鬼帮忙将鱼开膛破肚后.切成一块块扔进锅里.已然垂涎欲滴了.

    两人正准备喝汤.却听背后有划水声传來.

    白可飞吓得汤都撒了.这件事绝非寻常.她立刻转身戒备.心里寻思.这次莫非來了水鬼.

    她猜的一点也沒错.只见一只蜥蜴般的生物从河里探出头來.向这边凝视.

    “不好.”白可飞当即后退三步.

    黎鬼则不明所以.心想这是啥玩意儿呀.一脸傻乎乎的.他依然在不紧不慢喝汤.

    白可飞当即提醒道：“当心.这是龙鱼.快跑.

    果然.那个怪物张开血盆大口.向他扑來.

    犹如锯子般的满口利齿.看着就让人浑身发毛.黎鬼当即将碗里的汤泼了过去.

    龙鱼一口吞下.满满的美味将它陶醉.但显然这点无法填饱它的肚子.紧接着.它身子拔出水面.又咬了上來.

    细长灵活的身体.足有三米多长.张开嘴直径超过一米.足够将整个人吞下去了.

    普通人看到这一幕一定吓坏了.但黎鬼却从容淡定.只见他搬起一整锅汤.哗啦一下就泼向了怪物.

    龙鱼还以为这是好吃的.毫不犹豫就吞到胃里.但紧接着.它就要后悔了.这可是烧到了几百度高温的浓汤.

    它的胃在沸腾.由于智商关系.它也不知道要去喝点水中和一下.就这么在地上翻滚.

    黎鬼见机不可失.当即一刀砍向了它的脑袋.本以为会奏效.谁知它的身体和橡胶一样软.只是砍了条浅浅的伤口.

    受伤之下的龙鱼无疑更危险.它瞬间暴怒.不顾一切地扑向了黎鬼.

    只见空中一条巨大的黑影压來.黎鬼腿脚不便.无法闪躲.眼看着就要命丧鱼口.这时一把尖刺猛然刺入龙鱼柔软的下颚.硬生生将它巨口给顶上了.

    原來白可飞及时出手相救.这种鱼她已经交过多次手.深知对方弱点.它的表皮很坚韧但底下的皮却容易被刺破.

    龙鱼落在地上挣扎.黎鬼毫不犹豫上前一刀隔断了它的喉咙.

    抽动几下后.龙鱼死了.黎刚想放松.却听白可飞说道：“小心.还有.”

    她知道.龙鱼不可能单独行动.看到了第一条.就意味着后面还有一群.

    果不其然.河水在疯狂翻滚.紧接着.无数蜥蜴脑袋探了出來.几乎布满整个河面.

    两人均倒抽一口凉气.这个数量.实在太吓人了.

    只见那群龙鱼一窝蜂冲了上來.他们的四肢未进化完整.因此跑起來一瘸一拐.看似十分滑稽.几十条几百条一起蹦越.此起彼伏.场面何等壮观.

    白可飞一把将黎鬼推上板车.拉着他就跑.这个数量的龙鱼.别说现在的自己.就算是当年见了也只能跑啊.

    那些龙鱼并沒有直追他们.而是先一窝蜂将地上同伴的尸首给争抢分食掉了.连一根骨头都不剩下.接着.就直扑逃跑的目标而去.

    龙鱼在岸上移动速度不快.但白可飞拖着个人跑的更慢.她不是想甩掉那些怪物.而是躲进森林里.这样就不会被发现了.

    以往自己遇到这种情况.随便找棵大树往上一爬就沒事了.但此刻拖着个伤员.显然行不通.

    他们根本來不及跑远.白可飞随便躲在了一颗树后面.这里环境还算昏暗.但过一会天就要亮了.他们将无所遁形.

    龙鱼们丢失目标后就开始分头寻找.它们视觉不佳.但有着很好的嗅觉.刚才就是那锅美味的鱼汤将它们吸引.但白可飞二人刚刚洗过澡.也來不及再喝汤.因此沒有留下任何气味.

    他们不敢丝毫动弹.呼吸也压得很缓慢.只见密密麻麻的龙鱼涌入森林.数量居然多达上千.看來刚才他们瞧见的只是第一波.这会儿增援也到了.

    两人心中直骂娘.为了对付他们.居然如此兴师动众.至于吗.

    只见众龙鱼疯狂窜着.离他们最近的不足五米.幸好天色昏暗沒有被瞧见.但这样下去何时是个头.

    他们都希望这帮怪物可以找不到放弃.乖乖回水里去.但事与愿违.龙鱼们非但沒有去意.反而互相嘻嘻打闹起來.

    又过了一会儿.他们算搞懂怎么回事了.只见龙鱼两两间越打越凶.张着血盆大口互相对峙着.而一些体型娇小的则在围观.胜者兴高采烈.骑在了一名观众身上.开始了有节奏的运动.

    两人气的差点吐血.敢情是交配季节到了.他们正在争斗异性呢.

    白可飞心中燃起了无名业火.真是太过分了.你们在这儿开心快活.却要我们担惊受怕.凭什么.

    她恶向胆边生.想起之前看到的鱼龙尸体被分食的一幕.立刻计上心來.

    “黎叔.你过來点.”她凑近黎鬼的耳朵.轻轻耳语了几句.

    他听后脸色凝重了起來.倒不是于心不忍.而是震慑于这个女孩的阴狠.自己当了二十年山贼.但心肠比起对方似乎还是算软的.

    但现在为了活命也不得不如此了.他点了点头道：“那你小心.我随时接应.”

    白可飞在地上摸了块石头.然后瞅准最近的那条龙鱼就扔了过去.

    果然.这招引起了它的注意.回头一看.居然是个人类.它想也不想就猛扑上來.

    白可飞立刻躲回树后.龙鱼岂会罢休.几个起落已经追了上來.

    但等待它的.却是当头一刀.原來黎鬼早已埋伏在此.这一刀虽然不致命.却令它剧痛不已.整个身子都拱了起來.

    白可飞沒有错过机会.认准心脏位置就是一剑刺出.龙鱼胸腹部肌肤很柔软.哪怕只是木质兵器都足以洞穿.

    “戛嘎.”它受到了致命打击.摇摇晃晃朝后摔去.

    黎鬼怕它不死.又是一刀划开了它的肚子.

    强烈的血腥味弥漫.这下可好.那些正在争风吃醋的龙鱼立刻就察觉了.当它们发现同伴尸体的时候.就如恶狗扑屎般一拥而上.

    “快跑.”白可飞拉起载着黎鬼的板车.飞快跑向了河边.

    与方才一样.这些龙鱼忙着争食.沒有追赶他们.但这只是时间问題.等它们吃完尸体后.就会飞一般赶上來.届时他们将沒有环境保护.失去地理优势.

    这些都在白可飞的意料之内.但她不是将自己逼上绝路.而是要大开杀戒.

    是的.她要杀光这群讨厌的怪物.一个不留.

    眼看着已经跑到河边.而那一大群密密麻麻的龙鱼也开始了追击.白可飞立刻止住步伐.大声道：“黎叔.点火.”

    黎鬼早有准备.他将一根火柴点燃.并扔向了地上的落叶堆.

    “轰.”

    几乎火柴刚刚接触地面的同时.剧烈的火光冲天而起.以飞一般的速度向整个森林蔓延.

    白可飞及时闭上了眼睛.才沒有被闪瞎.而黎鬼却陷入了暂时性的目盲.

    他们当即连人带木板跳入河中.拼命朝对岸游去.

    等爬上岸的时候.对面的森林已经在熊熊燃烧了.而那些龙鱼则一边哀嚎一边挣扎.侥幸有几只逃到了河边.却也满身着火.跳入水中后随波逐流不见了踪影.

    白可飞坐倒在地.不住喘着粗气.看着如此惊人的火势.听着远处此起彼伏的爆炸声.她也不禁心有余悸.看來自己还是低估了自然的力量.如果被不幸卷入火海的话.就算神仙也难救了.

    但可以烧死那么多秀恩爱的怪物.也算狠狠出了口气.想到于此.心情舒畅了不少.

    而黎鬼却整个儿吓傻了.好不容易恢复视觉.看对方的眼神全变了.居然充满了一丝恐惧.这个女人太可怕了.连那么大群怪物都在弹指间灰飞烟灭.自己这帮兄弟算的了什么.以后绝不再与她为敌了.  
第二六零更 鬼来了
     第二六零更　鬼來了

    一边隔岸观火的同时.白可飞又烧起了一锅汤.刚才被一群恩爱狗给搅扰了吃饭的雅兴.现在只能重新來过.

    黎鬼平复心情后.也放开了胃口.他此刻不由佩服对方.经历了那么危险的事.又作出了那么惊人的壮举.她居然像个沒事人似的.

    “小姑娘.”他问道.“你说你想潜入我们山寨.将我一网打尽.”

    “是啊.怎么了.”白可飞正悠闲地喝着汤.

    “为什么要那么做.”黎鬼小心翼翼地询问.“不会真的想要保护那个小镇吧.”

    白可飞知道.他又想旁敲侧击打听她的身份.为了保持神秘.她盈盈一笑道：“是啊.当然不可能去保护这样一个无关紧要的小镇.至于到底是为什么.你还是不要知道的好.”

    “不.我必须知道.”黎鬼坚定地说道.“这可是关乎我们山寨好几千兄弟性命的事.”

    “怎么.你想提早做好防备.”白可飞露出了不屑的表情.“算了吧.抵抗是沒用的.你也该看到我那两个手下的实力了吧.他们在组织内只是垫底的兵士而已.我们还有四天王.三大将.七圣者之类的顶尖高手团呢.”

    黎鬼还真不好判断这话是真是假.首先对方是个柔弱的女孩.这种人在组织里应该算智囊般的存在.她表现出來的胆识和气魄.绝对超越了常理.

    还有她所指的那两个兵士.不管他们在组织里算什么级别.有这等实力.那也是世间数一数二的.这样算來.那个神秘组织必定人才济济.动根手指头就能灭掉他们无数次了.

    于是他说道：“我不是想防备.而是投降.如果贵方肯放我们一条生路.我们愿谨遵任何吩咐.”

    “哈哈哈……”白可飞仰天一笑.“想不到山贼里面还有识时务的.但饶不饶你们我说得不算.现在我们失踪了.也许组织为了找我.先一步踏平你们山寨也未尝不可.”

    黎鬼不由背后一凉.忙喝了口汤压压惊.“那我们得赶快离开这里才行.请你放心.我保证兄弟们不会再为难你了.”

    “是吗.”白可飞露出了一丝微笑.“你们有个兄弟硬要强娶我为妻.尽管他人十分有英雄气概.我大为欣赏.但组织上喜欢我的人可多了.这真是令人为难啊.”

    黎鬼重重叹了口气.“小姐您放心.这个老四不知天高地厚.癞蛤蟆想吃天鹅肉.我一定教训他.”

    白可飞又说道：“你们还有个兄弟.剑法高超.连我那两个护卫都不是对手.我真怕到时候他一剑杀死我.”

    “你尽管放心.”黎鬼拍了拍胸口.保证道.“老六对我最是忠心.我的话说一不二.他不敢有违.”

    白可飞点了点头.现在就算被追上她也性命有保障了.

    黎鬼接着说道：“但是……不管怎么说.我在山寨里只是老三.这次下山又沒能干成一票.我怕老大与老二会排挤我.”

    白可飞听出來了.对方在山贼团里的地位也很微妙.于是问道：“怎么了.你是不是有什么需要.尽管说吧.既然你已归降.我会恳求组织为你做主.”

    黎鬼听后眼中露出了一丝欣喜.忙说道：“需要不敢当.承蒙贵方看得起.事情是这样的.老大年事已高.想在我和老二中挑一个接班人出來.因此这番我与老二各自领了兄弟下山.就是想比比谁获得的收益多.哎……”

    他叹了口气.沒有往下说.

    白可飞懂他的心思.难怪他会那么执着于一千万赎金.这也算是一种赌博.胜了他自然成为接班人.但败了……后果不堪设想.

    因此他才会一厢情愿将自己当成了帝国公主.哪怕现在道破实情.他也要一而再.再而三进行确认.

    她承诺道：“区区一个山寨的头.算的了什么.如果你真的肯投靠我.我将你们安排到正规军中.自然你就是大将军.有谁不服就军法处置.”

    黎鬼只是笑笑.这个女孩一会神秘组织一会正规军的.她十句话里面九句是假的.自己也不会再报什么期望了.现在只想活着逃出去.安安心心过下半辈子.

    就在这时.白可飞又听到河里传來了划水声.不由得一惊.心想.这群畜生还沒死绝吗.

    她立刻握起了木剑.却看到了更为恐怖的一幕.

    只见向他们游來的并非龙鱼.而是张着人脸.干瘪枯瘦.十分恐怖.

    沒错.他就是刚才在丛林中遇到的山鬼.

    鬼脸映衬着黑色的湖面.有着说不清的恐怖.

    白可飞克制住心中巨大的惶恐.毫不犹豫拿起了一旁的钢刀.作势欲往下砍.

    “且慢.”黎鬼连忙叫停.但还是晚了一步.钢刀已经落下.

    只见山鬼骤然加速.头一扭就躲过砍劈.紧接着跳上岸來.顷刻间已经出现在对方背后.

    白可飞傻了眼.这家伙动作也太快了吧.她真后悔用了钢刀.沒用木刺.要不然还有回击的机会.

    但山鬼绕过她后并沒有反击.而是扑通一声摔倒.

    “吃的……我要吃的……”他趴在地上有气无力道.

    黎鬼立刻盛了满满一碗汤递给他.山鬼完全不顾烫口.咕噜咕噜喝得一干二净.

    白可飞不解道：“黎叔.干嘛要救他.”

    只见山鬼呼啦一下站起.就好像跳机械舞一样不自然.浑身关节在作响.

    他面对她.并用袖子挡住半边脸.只露出了泛红的双目.阴森森地问道：“公主殿下.你认不得我了吗.”

    白可飞顿然醒悟.指着他道：“你就是那个……那个老六.”

    “沒错.你可以叫我剑煞.”男子回答道.

    “原來是你.装神弄鬼的家伙.”她不由退后三步.

    黎鬼问道：“老六.你啥时跟过來的.”

    “我也是早上才发现你们行踪的.”剑煞述说道.“这个鬼地方.野兽好多.不断在袭击我.睡也睡不安稳.”

    白可飞注意到他浑身是抓伤.猜测道：“你一定开灯了吧.”

    “是啊.黑灯瞎火怎么走.”剑煞说着.就拿出了怀中的雷石灯.不过已经浸湿了.完全点不亮.

    白可飞笑叹道：“你这样还能活着.我觉得是个奇迹.”

    她想起他之前在林子里扮鬼吓她.应该用的就是雷石灯來照自己的脸.于是问道：“那山鬼什么的.是胡说的咯.”

    “什么山鬼.”剑煞不解道.

    黎鬼回答道：“沒错.是我胡诌的.我见老六來了.想和他悄悄接应.山鬼是我们的黑话.意思就是不要声张.”

    剑煞则夸奖道：“公主你的听力真不错.居然被你发现了我的行踪.还有刚才那一刀也差点削掉了我的脑袋.”

    “你既然发现了我们.为何不早点出现.而是鬼鬼祟祟的.”白可飞又提出了一个疑问.

    “嘿嘿……”剑煞笑而不答.

    其实他一路过來发现白可飞拖着黎鬼走.看起來不像虐待他.反而很照顾的样子.也就沒有主动上前.而且听他们说的.不远处能找到水源.自己也渴的很.想跟在后面一起喝个饱再说.

    但偏偏被发现了行踪.于是用暗语和同伴搪塞了过去.接着又遭遇到大火.若不是自己行动快就丧生火海了吧.

    见他不想回答.白可飞也就换了个问題：“那么六爷.我的那两名护卫在哪儿.”

    只见剑煞表情顿变.一脸凝重.说道：“不知公主去哪儿找來的这两个护卫.好生了得.那个青年的剑法高强.我甘拜下风.他们得知你逃跑.也就沒和我为难.匆匆忙忙來寻找殿下你了吧.”

    听闻龙歆兄妹无事.她不由松了口气.

    黎鬼问道：“那歪瓜人呢.”他想起还有一个与自己同行的兄弟.被白可飞打碎了双腿膝盖.此刻沒见到他.不禁有些担忧.

    剑煞回答道：“那天你们掉下山崖后.我想來追赶.奈何歪瓜这家伙硬拉着我不放.让我别扔下他.我一心急……”

    “你杀了他.”黎鬼忙问.

    “不.我就背他走了.”剑煞接着说道.“在回去的路上遇到了老四.就将人交给了他.然后过來寻找你们.”

    听说大伙都沒事.黎鬼不由松了口气.要知道这帮跟着自己下山的兄弟.个个都是出生入死的.彼此间感情颇深.现在自己功亏一篑.可别连累到他们才好.

    此刻剑煞已经吃饱喝足.于是说道：“你们问完了吗.问完了就上路吧.兄弟们都等着呢.”

    他的意思很明确.就是要带他们同山贼大部队汇合.

    白可飞当然不愿意.她好不容易逃到这里.接着又要当人质了.但又什么法子呢.这个剑煞武艺高强.自己不可能反抗得了他.

    黎鬼当然也知道她的难处.但现在该咋办他也不清楚.于是说道：“现在那么晚了.我们赶了一天的路早已累坏.不如先歇着吧.明早就赶回去.”

    “行.”剑煞不阴不阳地说道.“你们睡吧.我在这儿把风.”

    白可飞本想趁他们睡着时溜之大吉.可这个剑煞居然主动要求守夜.这下可好.自己逃命的希望渺茫了.  
第二六一更 请君品尝断魂汤
     第二六一更　请君品尝断魂汤

    大伙躺下后.黎鬼很快就发出了鼾声.而剑煞果然就如他所说的那样.站在河边守夜.

    白可飞一直观察着他的动向.只见他站姿如松.一动不动.眼睛时不时向四周扫视着.看來想要悄悄溜走希望渺茫.

    她紧握手中木刺.盘算着从背后偷袭.成功率是多少.但迟疑了很久沒有动手.这无疑是拿自己的性命在冒险.

    接着.她又注意到黎鬼离自己不远.是不是要故技重施以他为人质然后逃跑呢.

    这个想法也被否决了.一來这样逃跑极沒效率.二來她也不想一而再去迫害黎叔了.这个家伙重情重义.人还是不错的.

    由于心里有鬼.她到了凌晨都沒睡着.一直关注着剑煞好几个小时.只见他沒有移动半步.身子连晃都沒晃.

    她寻思.这个家伙是不是睡着了.据说有些剑客修为到达一定境界.不要说站着.就算倒挂着也能睡着.看來对方也练就了类似的绝技吧.

    于是.她悄悄站起了身.准备溜之大吉.

    “公主殿下.”

    才刚刚沒走两步.就听剑煞叫住了她.

    白可飞气得心中直骂娘.这个变态阴暗男.怎么不睡觉也不动弹.外星人吗.

    “那个.”她转过头.满脸摊笑.“我需要去方便一下.

    “哦.去吧.”剑煞一听是这事儿.也不好意思阻拦.

    白可飞立刻跑向了林子里跑去.她不由拍了拍自己脑袋.这个方法怎么早不想到呢.不然早就能摆脱魔爪了.还苦等了那么久.

    她躲在一颗灌木后面.先假意蹲了下來.并透过缝隙偷偷注视着剑煞的举动.只见他依然站在原地.并沒有走过來的意思.不由得宽心.

    然后她猫着腰.悄悄走向了丛林深处.只要这次能顺利逃跑.以她在黑暗森林生活的经验.绝对比他们两个肉脚强的多.相信他们就算掘地三尺也别想把她找出來.

    但刚刚才走出沒两步.就有一阵风打她身边经过.将她的长衫都吹了起來.

    只见一个僵尸般枯瘦的身影挡在面前.此人不是剑煞是谁.

    “你又想去哪儿.”他阴阳怪气地问道.

    “我……我睡不着.看到地上有松茸.就想去采点.”白可飞敷衍道.

    “哦.那是应该的.”剑煞这一路饿过來.深知食物的重要性.“你可得多采点.回去的路还很长呢.如果需要帮忙尽管吩咐.”

    “我尽量吧.”白可飞说着.就装模作样在地上搜寻起食材來.

    她能感受到这个男人的目光.一直沒离开过她的身体.这个混蛋.打算用目光**我吗.好吧.你那么喜欢吃.就给你吃个痛快.

    她一口气采了十几种不同的蘑菇.有些含有剧毒.等会用这些毒蘑菇熬汤.一定让这个行尸变成躺尸.

    一边采.她嘴里还一边嘟囔着：“吃死你姥姥.吃死你爷爷.吃死你全家……”

    剑煞听力极好.感觉她说的话怪怪的.便好奇道：“公主殿下.您在念咒语吗.”

    “沒……沒啊.”白可飞忙笑应道.“我在唱歌呢.”

    “哦.什么歌.”剑煞顿时來了兴趣.“我最爱听歌了.不妨唱响点.让我也听听吧.”

    白可飞无奈.只得唱道：“采蘑菇的小姑娘.背着一个大箩筐……”

    一边唱.剑煞的头还会有节奏地晃.看來真的乐在其中.

    “山里的蘑菇最香.她却不肯尝一尝.待到赶集的那一天.赶忙带到集市上……”

    唱着唱着.白可飞有些忘词了.也就敷衍过去.剑煞倒沒有觉得不妥.依然一脸陶醉的表情.

    几首歌后.她采得差不多了.于是将一大包蘑菇给了对方.“好了.先采这点.等水烧开后就能炖鱼肉吃了.”

    剑煞兴致勃勃接过.嘴里还在哼着那首“采蘑菇的小姑娘”.向篝火旁走去.

    白可飞见他放松了警惕.又背对着自己.便再次握起木刺.但又担心自己手劲不够.刺不破对方的皮甲.看來还是不要鲁莽了吧.过会毒死他就行.

    想到黎鬼也可能遭到不幸.她不由产生一丝愧疚.但也沒办法.为了活命.心一定要狠啊.

    她不由回忆起了最当初在实验基地的时候.马克西姆队长与她说的话.你还不能成为魔王.因为你的心不够狠.

    现在她终于明白了.自己之所以那么失败.落到这般田地.都是爱心泛滥造成的.如果不要去管白赫莲皇后的安危.不要去考虑拉博尔镇的命运.现在还会屡次落入贼手吗.

    爱心是可以有.但必须有实力支持.如果沒有.就抛弃掉多余的感情吧.

    想到于此.她的目光又坚定了几分.

    回到营地后.时间还早.白可飞先睡了一会儿.她也疲惫到了极点.既然现在逃跑无望.那还不如好好休息.

    等她醒过來的时候.天已经大亮.太阳当空而照.应该已经时近中午了.

    现在这个季节.气温很高.阳光也十分毒辣.河岸上都是光秃秃的石头.因此睡在上面就好比油煎火烤.非得晒掉一层皮不可.

    白可飞立刻坐起.还好自己睡在荫头里.不至于被晒坏.

    她抬头一看.只见头顶上有一把树叶编成的大伞.原來是有人帮她遮挡住了阳光.

    到底是谁那么好心.她不由感到好奇.

    “你醒啦.”一个声音问道.

    白可飞转头一看.原來是黎鬼.他正坐在不远处熬汤.

    “这是你帮我打的吗.”她指着头顶上的树叶伞.

    “是啊.我腿不好.不能把你抱走.”黎鬼脸上露出了温馨的笑容.“只能想到这个办法了.”

    白可飞有些感动.这个大叔人倒蛮细心的.当然了.他得知自己是大人物.想要献殷勤也说不定.

    “六爷去哪了.”她最关心的还是剑煞.

    “他守了一夜.现在睡下了.”黎鬼指了指不远处的树荫下.

    白可飞暗叫糟糕.自己真不争气.那么好的逃跑机会错过了.早知道他也会睡觉.就多熬得一刻了.

    不过现在机会也不差啊.自己要跑.黎鬼这个残废人能追上吗.

    她立刻又盘算起了逃跑方案來.

    黎鬼则盛了碗汤到她面前.“來.你饿了吧.喝口叔熬的汤看看.”

    白可飞接过.刚想往嘴里送.但马上住口.她忙问道：“黎叔.这汤是用我采來的蘑菇熬的吗.”

    “是啊.可香了不是吗.”黎叔笑叹道.“可惜我不会捕鱼.要不然就能等你醒來给你喝鱼汤了.嘿嘿……之前一直受你照顾.现在该我來照顾你了.”

    他说完.就盛起一碗.准备自己喝了.

    “等等.”白可飞连忙出言阻止.开什么玩笑.这可是一锅剧毒汤啊.虽然她本打算将黎鬼一起毒死.但如果他先死了.剑煞起來看到还会喝汤吗.

    再说了.他那么关心自己.还真不忍让他一起陪葬啊.

    “怎么了.”黎鬼不解道.“我烧的不好吗.”

    “谁让你那么干的.”白可飞大声道.“你怎么能自作主张熬汤呢.”

    “啊.”黎鬼顿时语塞.想不到她会有那么大的反应.

    白可飞不容分说.就将那一锅汤都倒了.并数落道：“你将蘑菇洗过吗.挑过吗.有些剧毒蘑菇会伪装成普通蘑菇.你认得吗.乱烧汤.想害死我们吗.”

    黎鬼一听.知道差点玩脱.不由致歉道：“对不起.我……我自作主张了.险些酿成大祸.真是万分抱歉.”

    “算了算了.”白可飞安慰道.“你嘛.也算一番好意.我心领了.但术业有专攻.你就别插手吃饭上的事了吧.”

    接着.她又诚恳地说道：“不过.真谢谢你为我打伞.否则我要被太阳晒成乌骨鸡啦.”

    “哈哈哈哈……”黎鬼也笑了.“客气什么.你那么漂亮的脸.我也不舍的你变成乌骨鸡啊.老四看到会和我拼命吧.”

    “那我还是变成乌骨鸡的好.”

    “别.别这样说.你那么嫌弃老四.他会哭的.哈哈……”

    白可飞一边与他嬉笑.一边打算逃跑.她觉得走水陆比较好.一方面保证水源.一方面敌人也不好追赶.

    她将目标认准了那块大板车.如果沒有这个.黎鬼他们的行动力将大打折扣.再造一个恐怕他们沒这个手艺.也不是一时半会可以搞定的.

    于是.她便上前将车里杂七杂八的东西都搬开.然后推向河岸边.

    这个全木质的板车.做木筏还太薄.但做个浮板还是不错的.顺着水流而下.也不需要浪费力气.真是居家旅行必备的神器啊.

    临走前.她看了一眼黎鬼.只见他正莫名其妙地相望着.看來还以为自己准备下水捕鱼吧.

    接着.又看了眼剑煞.他还睡得与死猪似的.她不由暗暗一笑.心想.沒被毒死算你走运.姐今天就饶你性命.下次……也沒有下次了.

    她觉得下次再遇到对方.也一定打不过他.还是不要再见的好.

    正在洋洋得意之际.却见眼前人影一闪.原來剑煞已经神不知鬼不觉再次出现在了她面前.  
第二六二更 天有不测风云
     第二六二更　天有不测风云

    “公主殿下.您又准备做啥.”剑煞此刻还顶着熊猫眼.显然睡眠不足.

    白可飞心中已经将他骂了一千遍一万遍.这个阴魂不散的家伙.睡得好好的.干嘛突然就醒了.

    不过她也庆幸自己沒有趁他睡着的时候予以偷袭.想來那也是十有**不成功的.

    “沒啥.我洗洗板车呗.”她的应变能力早已炉火纯青.撒起谎來无一丝不自然.“森林里脏.所有的东西都要拿來洗洗.不然我们离开后就沒机会了.

    “说的也是哦.”剑煞深以为然.“这个粗活交给我吧.殿下还是去准备吃的.”

    “那好吧.”白可飞心中愤愤.大好机会又失去了.这个家伙就知道吃.吃.吃.

    她站在河的浅滩.拿起木刺.紧紧等待着.

    只见几条鱼慢慢游近她.围着她的脚不停转悠.还时不时用鱼嘴触碰她的脚趾.

    白可飞认准一条最大的鱼.木刺倏然而下.“啪嗒”一声.洞穿了鱼体.

    “好剑法.”剑煞看了个真切.木刺本來就不够坚硬.因此要刺入鱼鳃部位.但这谈何容易.

    这个女孩出剑之.令人匪夷所思.鱼那么小.又那么细滑.还游來游去.想要刺中谈何容易.

    他不由技痒起來.也学着她的样.卷起裤脚进入水中.果然.不出一会儿.一小群鱼向他游來.

    剑煞目光如炬.手中长剑瞬间出鞘.朝着水中一阵猛刺.

    短短半秒.他刺出十六剑.分别刺向十六条鱼.他不但要证明这种小伎俩自己也行.还要比对方强得多.

    但事与愿违.这十六剑全部落空.仅仅是惊得鱼群四散逃跑.

    剑煞不由瞪大眼睛.这……这怎么可能.

    他不服心.又追着鱼群刺去.可无论如何都刺不中一条鱼.真是奇了怪了.明明自己瞄得很准.为什么偏偏刺不到.难道这里的鱼会妖法.

    白可飞在旁偷笑.由于光线折射关系.水里的鱼和看到的位置会有所偏差.不计算好差值当然刺不到.

    但她更惊讶于他的准度.普通人乱刺一气.或者还能碰巧刺中一两条.但他每剑都落空.便是印证了他出剑奇准无比.

    剑煞也不好意思去讨教.变装作若无其事地上了岸.

    白可飞则笑问道：“六爷.你在水里干嘛呢.把我的鱼都吓跑了.”

    “我在洗剑呗.”剑煞厚颜无耻道.“你不是说的吗.要将随身物品都好好洗洗.”

    “行.您继续忙.”白可飞也不揭他老底.而是说道.“但你小心别伤到幽灵鱼.”

    “幽灵鱼是啥.”剑煞好奇道.

    “是一种只看得到形状.却碰不到的鱼.”白可飞回答道.“得罪它们.会诅咒你拉肚子.”

    “哦.有那么奇怪的鱼.”剑煞嘴上这么问.心里却凉了.难怪自己刺不中鱼.原來它们是幽灵鱼.这下可好.要拉肚子了.

    他忙说道：“好吧好吧.那我不洗剑了.万一被幽灵鱼误会可糟糕了.”

    黎鬼对他们的一举一动看了个真切.也不禁好笑.这个老六鬼灵鬼灵的.居然也会上小妞的当.真是当局者迷啊.自己不知道被她耍过几次了.

    中午大家美美吃上了一顿.然后收集了大量的水.这下足够走出黑暗森林的了.

    昨天的大火将很大一片范围的树林都烧毁了.此刻还在冒着烟.火势并沒有蔓延到更深处.大自然有着自己的独特防御体系.那些深埋在地下的沼气就是其中之一.爆炸后可以熄灭周围的大火.

    这样一來.众人的视野变得开阔.也不担心迷路.本來危机四伏的探险.此刻变得如同郊游一般.只不过景物实在不咋样.

    路上.黎鬼将白可飞火烧龙鱼军团的事与同伴说了.剑煞充满了惊讶之情.他倒不是佩服对方的胆略和智谋.而是这样做差点杀死自己.

    “老六.”黎鬼语重心长道.“等走出黑暗森林.我们把公主安全送下山吧.”

    “怎么.你一千万不要了.”剑煞问道.

    “这样太危险.得不偿失.”黎鬼分析道.“公主也和我说了帝国当前形式.由于遭到破坏.现在他们正全力重建中.国库一直处于空虚状态.不可能拿的出那么多钱.我们扣押他们的公主.势必得罪一个大国.于我们山寨今后发展不利.”

    “那我们就这样空手而归吗.”剑煞脸色不太好看.“要知道这次为了抓这个公主.我们已经死了三个兄弟了.你和歪瓜也受了重伤.再者.我们回去后怎么向老大交代.老二这个贱人也势必将矛头针对你.”

    “不打紧.”黎鬼劝慰道.“相信我.这次我们放了公主.将來的收益会更大.”

    “沒错.”白可飞也帮着解释道.“帝国方面一定会承你们的情.将你们收编为正规军.以后就不用做打家劫舍的勾当了.不好吗.”

    剑煞考虑了一下.觉得这样一个结局.比那一千万赎金要有价值的多.始终山上那么多兄弟.这点钱平摊到大伙头上也沒多少.但正规军的意义就不同了.吃皇家俸禄不说.还能明目张胆去搜刮民脂民膏.或者四处征讨赚取外快.等于是有着合法证件的强盗.

    但作为头脑清醒的人.剑煞依然保持怀疑.他笑问道：“公主殿下.你这层层推进的如意算盘真的不错.开始为了保护皇后.说自己是公主.然后为了保护小镇.说可以用你來换赎金.现在干脆赎金也沒有了.给了张收编的空头支票.可别叫我们到头來竹篮打水一场空啊.”

    “难道你们现在就有营收了.”白可飞嗤之以鼻.“正所谓富贵险中求.是爷们就孤注一掷.大不了一拍两散.只会患得患失.一点都不像做无本买卖的.”

    “别激将我.”剑煞白了她一眼.“我也沒说不答应.总之我一切听老三的.他说放你就放你.杀你就杀你.我对功名利禄也好.餐风饮露也好.都不在乎.”

    白可飞暗暗一笑.尽管对方看起來充满邪气.但剑客就是剑客.骨子里透着孤高.而且对自己兄长的忠心也是显而易见的.这样她也就放心了.

    三人继续前行着.一路无事.黎鬼走累了.剑煞就会用板车拖着他走.因此行程完全沒有被耽搁.第二天下午.他们就接近黑暗森林的边缘了.

    这里的能见度已经很高.树叶变得稀疏.看來再过不久.他们就能离开这个鬼地方了.

    就在这时.他们注意到前方走过來几个身影.大伙立刻提高警惕.不知道是谁会來到这种地方.

    两伙人都互相忌惮着.小心翼翼靠近.直到双方走到跟前.可以看清彼此的脸的时候.才纷纷惊呼道：“是你们.”

    对方其中两人白可飞认识.一个是老四.还有一个就是他背着的伤员.也就是被自己打伤的歪瓜.除此以外.对面还有五六人.但个个蓬头垢面.衣裳带血.似乎刚刚经历了一场战斗不久.

    “老大……还有老二、老五.你们怎么來了.”黎鬼见來的几人都是山寨的当家级人物.不由感到意外.

    “哼.好你个老三.”说话的是一名瘦长男子.长得很凶险.年纪看起來五十岁上下.“你是不是抓住了一个公主.”

    “是啊.怎么了.”黎鬼不解道.“二哥.到底发生了什么.”

    “我们可被你害惨了.”老二怒道.“两天前山寨上來了一群人.指名道姓要找一个什么假冒帝国公主.还与我们发生了冲突.”

    “什么.”黎鬼不由大惊.心想：莫非是小丫头的那个神秘组织派來救人的.

    他忙问：“那兄弟们还好吗.”

    “哼.哼哼……”只见所有人都在对他发出冷笑.老二大声道.“你还好意思问.兄弟们杀屠杀殆尽.只剩我们几个逃了出來.这下你满意了吧.”

    “什么.”黎鬼不由后退三步.大脑一片空白.

    “三哥.”歪瓜也眼泪汪汪地说道.“咱这边的弟兄们也都死了.我和四哥回营地的时候.看到大伙都被害了.”

    黎鬼只觉耳朵嗡嗡作响.做梦也想不到.事情居然会发展到无法收拾的地步.他感觉膝盖都软了.一旁的剑煞忙扶住他.

    “老三.”说话的是对面的最年长者.尽管年迈.但威严不失.不用问也知道.他就是山贼团的大当家.“现在开始.你已经不是我们黄岩团的弟兄了.赶快自刎谢罪吧.”

    黎鬼感觉无地自容.想不到自己的擅作主张.居然导致所有兄弟跟着他倒霉.自己还有脸继续活下去吗.

    他立刻握起钢刀.就要往脖子上抹去.

    “不要.”剑煞见状立刻将刀子夺过.“老三.这管你什么事.又不是你的错.”

    然后他将矛头指向了一旁的白可飞.“这个女人就是那个冒牌公主.所有兄弟的死都是她策划的诡计.她说要将我们一网打尽.所以她才是罪魁祸首.”

    听此一说.大伙的眼中都冒出了愤怒的火焰.原來是她.是这个娘们引來的杀身之祸.

    无数兵器举了起來.对准了她的脑袋.看來不将她千刀万剐.是绝难平息大伙的怨恨的.  
第二六三更 以死相托
     第二六三更　以死相托

    面对凶神恶煞的人群.白可飞产生了前所未有的危机感.她当然不能这么坐以待毙.立刻抽出了木刺戒备.

    现在事情发展成这样.黎鬼也不能说什么了.自己和那班兄弟相处了那么多年.感情极深.想不到到头來都因一个女人而死.他不由深深懊悔.当初为何要带这个瘟神走呢.

    正当大伙准备动手时.一个人影突然挡在了她的面前.

    “不许碰她.”原來是老四.他张开双臂.将白可飞护在身后.

    “老四.你什么意思.”老二虎着脸问道.“袒护这个杀人凶手吗.”

    “去你妹的.”老四大声咆哮道.“她是我的娘子.谁敢伤她一根毫毛.我就和他拼命.”

    “老四……”白可飞想不到.最后出头保护她的.却是那个最令人讨厌的家伙.

    “哼.吃里扒外的东西.”这次发话的是老大.他质问道.“你觉得是我们两千兄弟的血仇重要还是你的女人重要.”

    “我管你们死了爹还是死了妈.”老四毫不犹豫道.“我的娘子就算杀了天王老子.她还是我的娘子.想动她.踏着我的尸体过去.”

    “老四.不要.”剑煞提醒道.“别那么傻.为了一个女人背叛大伙.他们不会手软的.”

    “闭嘴.”老四向他恶狠狠地瞪了一眼.“都是你这家伙挑拨离间.我恨你.”

    看他态度那么坚定.是绝对不会让步的.老大挥了挥手.怒道：“兄弟们上吧.宰了这对狗男女.”

    大伙不再留情.提起兵刃就砸在了老四身上.

    “啊.”随着一声惨叫.他顿时头破血流.被打得不得其形.

    “老四.”黎鬼不由惊呼.这个老四是他最好的朋友.尽管为人好色.又沒什么智商.但却最重情义.此刻居然为了一个女人.连命都可以搭上.

    白可飞的表情也在抽动.心里很不是滋味.但面对气势汹汹的人群.她知道先保住小命要紧.

    自己跑不快.而且体力有限.她边跑边思考对策.是不是有机会可以斡旋.

    显然这帮人已经杀红了眼睛.连自己兄弟都毫不手软.不可能耐着性子听她解释.

    好吧.看來这是场无法避免的战斗.你们要比狠.可以.那就看看谁更狠.

    她恼于这帮人蛮不讲理.也愧疚于老四的献身.因此打算要好好教训他们.为老四报仇.

    剑煞很清楚自己与黎鬼的立场.现在老大已经迁怒到了他们身上.自己虽然及时将仇恨转移.但等他们杀死小妞后.又会來责问自己的.看來不表现一下不行啊.

    如果这个杀人元凶可以死在自己手上.那也算为兄弟们报了仇.这样多少可以抵消点罪孽.好吧.公主殿下.对不住了.

    他刚想冲上前去.却感觉有人抓住了他的脚.低头一看.原來是老四.

    “老……老六.”他只剩下了最后一口气.“救救……娘子……救救她……”

    “你都被她害成了这样.还为她求情.”剑煞不住摇头.真感觉不值.

    “你想……让我白死吗.”老四铜铃般的环眼瞪得大大的.几乎要滴出血來.“说好的……同生共死……现在……却……食言.我……做鬼……也不会……放过你的.”

    说完这话.他就沒了气息.眼睛依然睁着.两手则死死抓紧对方.

    剑煞不由皱了皱眉头.突然想起当年和他结拜时的誓言.

    不求同年同月同日生.但求同年同月同日死.

    难道他死后真的会阴魂不散吗.这个混蛋.干嘛要死前说这种话.你就不能找别人吗.

    “好吧.你安息吧.我会救她的.”

    逼于无奈下.他只得答应.

    这话刚说完.老四就松开了手.眼睛也合上了.

    剑煞回过头.本以为那么多人一会就能逮住这个女孩.谁知现在战况依然胶着着.

    尽管白可飞沒了魔躯.但她的技巧、领悟、以及直觉都在.她以大树作为依仗.一有机会就刺出一剑.

    “啊.”冲在最前面的一名山贼眼睛被刺瞎.他捂住伤口不住**.

    另几人忙从两旁挥刀跟进.但均砍了一空.白可飞每次闪躲都是险之又险.她不愿浪费体力.因此要最小幅度躲避进攻.刀刃往往贴着她肌肤划过.

    剑煞见了倒也不急着救人.就先让这个小妞吃点皮肉之苦吧.

    “我去.这个娘们有点古怪.”老二站在外围督战.见五个兄弟居然一时半会拿不下她.但又看不出她剑法的路数.到底这妞什么來历.

    此时又是一声惨叫.一名山贼胯下中剑.捂着裆部摔倒.

    此时场上只剩下三人.但都变得畏缩不敢上前.对方出手实在太过阴损了.

    “來啊.”白可飞倚靠着树干大喘粗气.剧烈的运动后.她甚至连抬手都抬不起來了.但气势却依然不弱.“看姑奶奶不叫你们一个个……断子绝孙.不怕都朝我上啊.”

    越是这么说.那三人越是胆怯.他们刚刚死里逃生.无论是体力还是士气都未恢复.这次又遭遇挫败.因此心理变得很脆弱.

    歪瓜也在一旁大声提醒道：“小心.这娘们会魔法.我的腿就是她炸伤的.不要上了她的当.”

    听此一说.山贼更是害怕起來.纷纷用武器护住膝盖.

    老二在旁不由大怒.骂道：“一群沒出息的东西.还要老子亲自动手.”

    他刚想上前.却被老大给拦了下來.

    “大哥.有什么事吗.”他问道.

    “你看她出过几剑.”老大问到.

    “两剑.”老二回答道.他清楚记得这个女孩一直在闪躲.只有被逼到退无可退的时候.才会发起一剑解围.

    “是啊.只出过两剑.”老大语重心长道.“但我们却有两名兄弟倒在了她的手里.”

    “是啊.”老二不由惊呼.这么说來.这个女孩的剑法效率奇高啊.

    “你來.”老大招呼道.

    老二凑近耳朵.只听老大小声说道：“她的剑路我已看破.她喜欢攻你后手.”

    “攻后手.”

    “是的.她的攻击需要满足两个条件.第一.你认为自己势在必得的时候.第二.你势在必得的攻击落空的刹那.”

    “啊.”老二不由顿悟.“这……这是狡兔扑鹰之术.”

    “沒错.现在你该知道怎么做了吧.”老大说完.就拍了拍对方肩膀.

    “多谢大哥提醒.老二不由深感佩服.自己的老大虽然不擅长战斗.但却有着一双识破一切招式的眼睛.在他面前.无论再花哨的进攻都会变得多余.而自己正是他带出來的得意弟子.

    “你们退下.”老二亲自走上前來.“这个妞交给我.你们去守住退路.别让她跑了.”

    白可飞之前一直在恢复体力.现在终于可以再出一剑了.

    她的出手看似随意.实则经过了千思百酿.只有当最成熟的时机來临时.她才会出剑.但经过刚才的打斗.木刺的尖头已经平了.除非是攻击身体最薄弱部位.否则别想造成伤害.

    她见敌人的当家级人物出现了.不由深深吸了口气.这家伙人长的挺高.想刺他眼睛可真不容易.

    老二手持狼牙棒.看起來挺重的.他人虽不强壮.但怪力惊人.上來二话不说.就是一棒子砸來.

    白可飞立刻闪避.很轻松就躲了过去.她发觉这招沒什么名堂啊.难道这家伙仅仅是力气大.

    老二连砸五六下.每次攻击都粗糙得很.全部落空.狼牙棒落在树干上.嘭嘭嘭发着巨响.

    很快.白可飞就明白了对方的意图.原來她背后的大树承受不了反复敲打.硬生生折成了两段.

    现在可好.她作为依仗的大树倒了.更糟糕的是.另三名匪徒则包抄到了她的背后.令其无所遁形.

    “中计了吗.”白可飞不由冷汗直冒.眼看着山贼们步步逼近.她只有孤注一掷了.

    只见老二咧嘴一笑.高举狼牙棒奋力砸下.这次他可沒放水.目标直指对方面门.

    但奇怪的是.这个女孩并未闪躲.面对攻击居然纹丝不动.

    嘿嘿.害怕了吗.吓傻了吗.你的命我收下了.

    此刻白可飞的心都吊到了嗓子眼.她故意买个破绽.就是想引对方上钩.然后以自己最快的反应躲过要害攻击.紧接着让木刺借着对方自己的力气戳穿他手掌.

    这样一來她的肩膀不免遭殃.就算不死也会落下终身残疾.但现在为了活命.只能作出这点牺牲了.只要对方武器脱手.她下一秒就能刺穿他的脖子.

    正得意万分的老二突然感觉不对.他想起了老大的交代.这个女孩每次都是骗取对方进攻然后给予致命反击.

    他当即硬生生止住手臂.果然对方的剑尖离他手掌只有两厘米.

    好险好险.他不由松了口气.幸亏老大提醒.要不然自己非遭了她的道不可.

    但可惜的是.老大只告诉他怎么识破对方的诡计.却沒说下一步该怎么办.以至于他就这么愣住了.

    白可飞见机不可失.一个矮身从他身子旁钻了出去.  
第二六四更 老二引发的血案
     第二六四更　老二引发的血案

    白可飞的目标很明确.就是下一棵大树.她动作不快.力气也小.被包围的话势必不幸.

    但才沒跑出两步.她就摔倒了.原來自己的体能已经到了极限.

    她想站起來.但无济于事.这两天腿仿佛不是自己的.一点知觉都沒有.

    体力彻底透支了.尽管她沒有放弃.依然保持着斗志.但以一个普通女孩的底子.不可能消灭那么多敌人.这已经是极限了.

    “畜生.”她不由以拳捶地.深深懊恼.不要说魔心.就算给她最最普通的农民的战斗力.她都有信心逃跑.但现在的自己实在太弱太弱.

    老二从背后将她一把揪起.他大笑道：“臭娘们.你不是很能打吗.怎么那么快就萎了.我还沒爽够呢.”

    白可飞抡起拳头砸在他身上.但就像挠痒一般.这下她彻底放弃了.闭上眼睛听天由命.

    老二将她拎到自己面前打量了一番.不由赞道：“哟哟.想不到这娘们还真有几分姿色.这样杀掉真是可惜了呢.难怪老四这厮对她神魂颠倒.不如先让我尝尝吧.”

    说罢.就将她扔在了地上.

    白可飞连滚带爬想跑.但被人一把抓住了头发.接着.她看到了最不愿见到的一幕.

    只见老二已经解开裤子掏出了自己的老二.并正对着她的脸.

    一股恶心的气味扑鼻而來.想不到自己堂堂大魔王.终于要沦落到这个地步了吗.

    “來.乖乖张开嘴.老子请你吃香肠.”老二邪笑起來.那根邪恶的事物向着对方的脸缓缓挺近.

    周围的山贼都忍不住吞咽起了口水.情绪也亢奋起來.等会老二吃完肉.他们是否能喝口汤呢.

    白可飞强忍着恶心.慢慢张开了嘴.她不准备反抗.而是打算破釜沉舟.反正他们过会不会饶她性命的.不如在死前咬断对方的命根.也算给老四报仇了.

    黎鬼看到这样一幕.不由得揪心.经过那么多天的相处.说沒有一点感情那是骗人的.但他欲言又止.现在的自己是泥菩萨过江.自身难保.但到底能为这个女孩做什么呢.

    他心想.等会他们玩得开心.应该不会那么快杀死她吧.这样就有机会可以放她逃跑.当然自己也不会留在贼窝了.这里已经沒有容身之地了.

    因此对于老二的兽行.他沒有阻止.因为这是唯一的生机了.

    但就在这时.突然有人叫道：“给我住手.”

    老二一听.当即停止了推进.将头转向一边.

    原來是剑煞.他正阴沉了一张脸.一副嫌弃的表情.更夸张的是.他正持剑抵在了老大的脖子上.

    “老六.你什么意思.”老二怒斥道.“你想造反吗.”

    “放开这个妞.”剑煞威胁道.“不然这个老头就沒头了.我最讨厌女人.看着真他妈的恶心.”

    他本想让白可飞多受点教训.但想不到这帮禽兽居然想要**她.那自己就不得不出手了.对女人过敏的他.只有忘记对方性别才能好好相处.一旦看到这种场面.他就会浑身不自在.身上起荨麻疹.

    “至于吗.”老二很不情愿松开了手.“你不喜欢看.可以回避.”

    “我也不想听见声音.”剑煞回答道.

    “那好吧.”老二无奈.只能将自己的老二收了回去.接着举起了狼牙棒.对准了白可飞的头部.“我不玩了.我这就打死她.你别伤害老大.”

    黎鬼不由暗叫糟糕.刚才他们要羞辱她.这虽然耻辱但还有生机.但现在经老六这么一搅和.无疑是直接判了她死刑啊.

    “你敢那样做的话.我就让这个老头脑袋搬家.”剑煞回应道.

    这下老二纳闷了.这个老六啥意思呀.又不肯让我们爽又不肯让我们杀的.突然.他明白过來了.“老六.你是不是喜欢这个妞呀.”

    “我呸.呸呸.”剑煞只觉一阵反胃.“你再敢胡说.我就在这个老头的脖子上开条疤.”

    这下老二郁闷了.不让爽不让杀倒也算了.还不让说.这实在太过分.太不可理喻了.

    “那你想闹哪样啊.”

    “让她滚.我不想再见到这个婊-子.快让她滚.”剑煞大声道.

    “你有沒有搞错.”老二厉声道.“咱那么多兄弟都被她害死了.你居然要放她走.你……你们到底什么关系.”

    只见剑煞枯瘦的脸一下子就红了.“我……我们沒有半毛关系.我就是不想看到她.”

    他心中不断抱怨.都是老四这混蛋害的.干嘛要死前诅咒我.害我一世英明都沒了.

    老二不由数落道：“你说什么鬼话呢.喜欢人家就直说.我不动你心上人就是.还装作讨厌女人.真是恬不知耻.”

    “够了.”剑煞差点吐血.“你再啰嗦一句.我就砍了这只老狗.统统给我放下武器.”

    大伙无奈.只好将兵刃都抛在地上.

    白可飞这才缓过神來.她也不知道这个剑煞发了什么疯.居然咬起了自己人.但无疑她是得救了.

    刚刚想逃跑.剑煞又叫住了她.“等下.把老三带着一起走.”

    白可飞算明白了他的动机.原來他也知道自己在组织里混不下去了.山贼们处决了她.接下來就会轮到他和老三.还不如大家同仇敌忾.一起反了水.

    她连忙扶起了黎鬼.与他微微交换眼神.然后面朝众人慢慢后退.

    剑煞则押着老大.跟上了大伙的步伐.

    这时老二问道：“老六.现在人都放了.你放开老大.”

    “行.”剑煞奸邪一笑.一刀划开了老大的脖子.然后一把推向了对方.

    老二忙伸手接过.可却发现老大的颈部在疯狂喷血.

    “老大.老大.”他不由急疯了.这个该死的混蛋.怎么言而无信.

    “六弟.”黎鬼也傻了眼.“我们已经犯下了滔天大罪.你……你怎能如此不义.”

    “哼.一不做二不休.”剑煞冷笑道.“留着他们的命还是回來追杀我们的.不如图个痛快.”

    白可飞倒是欣赏他的做法.但动手的时机却沒有把握好.现在除非剑煞可以完胜对方这六人.否则他们必然无幸.

    “我宰了你.”老二抡起狼牙棒就砸向了对手.

    “你们先走.”剑煞挥剑与对方斗在一起.

    两人一个势大.一个力沉.看起來一下子难分高下.

    白可立刻拉起黎鬼就跑.现在不跑更待何时.但其余山贼也不闲着.两人去帮忙老二.两人则來追赶他们.

    “臭婊-子别跑.”追上來的其中一个是被打伤下体的山贼.他的怨念无疑是最强大的.

    白可飞此时体虚气弱.自然不是他对手.黎鬼见状当即挥刀助战.他最好的兄弟死的死.反的反.他自然不能再做软蛋.当即施展开了丧门刀法.

    可惜他断了一腿.武力值直线下降.根本就抵挡不住两名山贼.其中一个还是擅长拳击的老五.

    很快.黎鬼就被蛋碎山贼给打飞了武器.又被老五给一拳打中腹部.

    “呜……”他捂着肚子摔倒.将昨天吃的饭都吐了出來.

    老五一身横肉.显然力量不菲.他一把将对手举过头顶.叫：.“哇呀呀呀……叛徒去死.”

    刚想來个后摔解决对手.但突然感觉下盘一紧.原來有人抱住了他的双腿.

    黎鬼趁机挣扎开.他低头一看.出手帮忙的原來是歪瓜.他的腿受伤了.只能用胳膊缠住对方.

    “三哥.快跑.”苦瓜大吼道.“别管我.快跑.”

    黎鬼不禁感动.这个小弟他是了解的.平时最胆小不过.但此刻居然犯险搭救.他完全可以保持沉默.然后投靠老二啊.何必还要救自己这样一个废人.

    “小兔崽子.”老五大怒.想挣扎.但对方的臂力还真不弱.气急之下.他一拳击在了对方背心.

    “喀啦”空气中传來了清脆的骨骼分裂声.歪瓜吐出一大口血.但双手依然沒有放松.

    “歪瓜.”黎鬼心如刀割.他想起当年他们第一次相见时的场景.

    “俺……俺叫歪瓜.是俺娘让俺上山來的.她说.男子汉不能窝在家里.所以她让俺过來练胆.”

    “俺娘说了.就算做贼也要光明正大.不能做偷鸡摸狗的事.”

    “等俺有出息了.就去城里绑一个妹子做老婆.然后带给俺娘看.”

    他说这话时.黎鬼还笑着应承道：“你放心.你这个心愿.三哥一定帮你达成.”

    可如今诺言沒有实现.却看着他被一拳又一拳打得面目全非.

    “混蛋.你给我住手.”黎鬼急怒攻心.提起钢刀就扎了过去.

    老五由于身体受限.无法移动.被一刀捅穿了腹部.惨叫一声倒地.

    “歪瓜.”黎鬼一把抱起同伴.他此刻已经奄奄一息了.

    歪瓜睁开带血的眼睛.从嘴里挤出一句话.“三哥……照……照顾……俺……娘……”即咽了气.

    黎鬼的悲伤已经到达了顶点.今天眼睁睁看着兄弟们一个个送命.他却无能为力.不由泪流满面.一个年过而立的大汉.此刻也无法抑制心情而哭泣.  
第二六五更 一发入腚，千年杀！
     第二六五更　一发入腚.千年杀.

    另一边.那个蛋疼山贼则追着白可飞一路跑.他现在胯下依然隐隐作痛.因此步子撇得很大.有点像只鸭子.速度自然也快不起來.

    白可飞也不和他交手.而是慢慢引开.现在沒人包抄她.因此用她风骚的走位.慢慢拉开距离.

    “臭婊-子.有种别跑.“他提着斧头不断叫嚣.“看我不把你剁成肉糜.”

    “來呀來呀.”白可飞则在不断挑衅.“儿子真不懂事.追着娘不放什么意思.”

    “你滚.”山贼暴跳如雷.不顾一切追了上來.

    “小心步子大扯着蛋.”白可飞提醒道.“你的子孙后代都悬在那儿呢.别掉了.”

    山贼气闷不已.嘴里依然骂骂咧咧.他本以为这样一个小丫头跑不快.应该很容易抓住.但她的步伐也太诡异了吧.七弯八拐的小角度变向.让人來不及反应.

    突然.他见对方停下來了.撑着膝盖不足喘气.不由得大喜.哈哈.这个臭娘们.终于跑不动了吧.

    他判断得一点也沒错.白可飞已经沒体力了.这倒不是假装.刚才她一直在拼命跑.尽管敌人只有一个.可正面冲突也必然不讨好.何况这个男人已经处于暴走状态了.

    现在她仅存的体力已经全部用尽.必须停下來歇会.要不然会和刚才一样.倒在地上毫无抵抗之力.

    微微调息了几口气后.她直起身來.面朝敌人.准备放手一搏了.

    看到她这个态势.山贼就觉得可笑.难道她以为自己还能翻盘吗.如果连这样一个孱弱的女孩都对付不了.他真的可以回家养猪去了.

    扬起大斧.信心满满地冲上前去.对方依然无动于衷.只是拿着根木棍对着自己.简直是开玩笑.

    好吧.既然你那么自负.我就将你连人带棍一起劈了.

    “呵呀.”

    为了增加威力.他奋力跳起.迎着对方就是一斧子劈下.

    但白可飞并沒有硬接.而是一个后滚翻逃开.

    只听“呼啦”一声.山贼不但劈了一空.整条腿也陷进了地下.

    沒错.刚才白可飞所站的地面.有着很很深的落叶堆积.她就是为了寻找这样的地理环境才跑了那么久.

    由于她体重轻.又穿着宽大的木板鞋.才沒有陷入落叶层.但山贼就不同了.他体重是对方的两倍.加之奋然一跳的重力.松软的地面根本无法承受.以至于一下子就陷下去半个身子.

    他吓了一跳.完全意料不到会发生这样的情况.连忙想爬出來.可他周围的土地一样绵软.手轻轻一撑又陷了下去.

    “就命.救命啊.”他开始害怕了.惊恐万状地尖叫.

    白可飞笑着摇了摇头.慢慢走上前來.

    山贼看她的眼神充满乞求.但又不知道说什么好.

    白可飞说道：“我劝你最好不要挣扎.只会越陷越深.”

    “好姐姐……救救我吧.”山贼一副可怜巴巴的表情.“我会报答你的.”

    “咦.我不是臭婊-子吗.怎么变成好姐姐了.”白可飞戏谑道.“认我作姐姐.你不是要当好多好多人的小舅子了.”

    “我该死.我该死.”山贼一边抽着自己嘴巴.一边自责道.“言语冒犯了好姐姐.真的该死.姐姐冰清玉洁.仙女般的人.是我瞎了狗眼.是我瞎了狗眼.”

    白可飞倒也不急着杀他.而是问道：“你叫什么名字.”

    “我叫蛮虎.”他大声回答道.

    “嗯.”她点了点头.见对方满脸络腮胡.虎头虎脑的样子.的确人如其名.“好吧.你以后就叫小蛮子了.”

    “小……小蛮子.”蛮虎有些不明所以.“好奇怪的名字.小蛮子……”他低下头琢磨去了.

    白可飞不再管他.而是将目光投向了同伴.

    只见剑煞正被三人包围.承受着轮番攻击.

    老二的狼牙棒大巧不工.挥舞起來虎虎生风.他天生怪力.偏偏又喜欢走细腻路线.进攻看似粗糙.却让人无从抵御.

    剑煞用的斩剑偏细.追求速度的极致.但重武器却是他的克星.想要突破敌人防御.自己也势必挨打.

    另两个包围他的山贼是老二的心腹爱将.三人平时配合默契.遇到高手.他们两个就一直采取守式.不与敌人兵刃相接.仅仅是起到限制行动的作用.

    一经交手.剑煞知道自己托大了.不应该让他们形成合围局面.他现在一方面要承受正面老二的进攻.另一方面要提防背后偷袭.想要脱离.就会有人过來补位.想攻击那两个手下.老二又会援护.

    尽管他进退无路.但别人想伤他又谈何容易.

    剑煞出剑飞快.任何攻击都能化解.他的剑也不是凡品.因此经得起狼牙棒的敲击.

    但这样下去总不是办法.地方太小无法施展.如果可以拉开距离的话.凭自己的绝技“风闪”.一定可以制敌.

    老二的狼牙棒越舞越快.他早就想和剑煞交手了.听说这家伙剑法当世一流.和他的战斗一定非常有意思吧.但打狗看主人.老三一直和他分庭对抗.自己不好向其手下动武.

    想不到他们会在这种场合下对峙.他感觉一点都高兴不起來.因为无论胜败.山寨都都完了.兄弟们都死了.连老大也不得善终.

    他一定要赢得战斗.这样自己才能为老大报仇.并且重建山贼团.成为新的首领.

    “老六.你去死吧.”他将攻势又加紧了几分.“虽然很欣赏你.要怪也只能怪你自己啊.跟错了主人.和老三这个衰货一起下地狱吧.哈哈……每逢还魂夜.我会给你们祈祷的.哈哈哈……啊.”

    他正在大笑.但突然又惨叫起來.整个人顿时蹦飞出去.

    在他背后.站着个阴森森的人影.浑身散发着阴险的气息.

    原來是白可飞.她趁机绕道了了老二背后.发动了她的绝技.“千年杀”.

    为了躲避老二的感官.她还特意绕了一大圈.见他们打得极其专注.她也不急着动手.而是找了块石头.将手中的木刺磨得更锋利了.

    她永远无法忘记刚才的耻辱.居然要让尊贵的她來帮其“咬”.真是岂有此理.

    那么臭的黄瓜.不知多久沒洗了.肯定细菌滋生.虽然沒有咬到.但光这股味道就足够让人做好几天的噩梦了.

    因此老二这个家伙.是不可饶恕的.她必须用最严酷的刑法來伺候他.

    摸了摸刺尖.已经非常锋利了.上面还有很多倒刺.她又采了颗剧毒蘑菇.将里面的汁水涂在了刺尖上.这个不但有着毒性.还有很强的粘性.

    接着覆盖一层沙土.就像一把粗糙的磨砂钉.这个滋味一定会嗨翻天.

    悄悄接近老二背后.木刺对准了太阳.她鼓足全身的力气刺了过去.

    论力量.白可飞是沒有的.但论准度.她可谓当时无双.顿时一发入腚.毫无拖泥带水.

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    老二在地上疼的直打滚.蘑菇的毒性侵入血液.感觉又酸又麻.石灰沙土刺激直肠.就好像用沙皮当厕纸.

    “二哥.”两名手下想去帮他.但沒走两步.就被剑煞闪躲般的斩击给割断了喉咙.

    这时黎鬼也站了起來.走到同伴们一起.看着老二在地上挣扎.

    他开始是打滚.但很快沒了力气.于是又向前爬行.由于太痛苦.他不断啃食着地上的泥沙.过了一会儿.他脸色全黑了.七窍流血.人也变得僵硬.看來是中毒死了.

    看到这一幕.黎鬼与剑煞均感觉菊花一紧.这种死法.简直可以排的上世界最痛苦刑法之一了吧.不.也许沒有之一.

    “你们都沒事吧.”白可飞倒若无其事的.

    黎鬼是了解她的.但剑煞却是第一次见识到她的阴狠.不由眼神中带有一丝敬畏.看來自己以后说话要当心.万一得罪了她.被这样來一下.可就要做菊残鬼了.

    打完一架后.黎鬼的心情久久不能平静.事情发生得太多太突然.他百感交集.坐在一旁不言不语.

    剑煞则侍立在他身旁.只是用眼神默默关注.

    白可飞则从老二身上拔下木刺.又走向了受困的蛮虎.

    看着木刺尖上还在滴血.蛮虎吓得够呛.这个女人不会也给我屁股上來这么一下吧.

    想起老二的死相.他就吓得瑟瑟发抖.牙关都在打颤.

    而白可飞只是伸过木刺.放在了他的面前.“來.抓紧.我拉你上來.”

    蛮虎不由松了口气.但看到刺尖上血迹斑斑.还带有谜之黄色.不禁感觉一阵恶心.

    但现在也顾不了那么多了.活命要紧.万一拖拖拉拉惹恼这个姑奶奶就遭了.

    黎鬼一看还有个人活着.即刻拿起了钢刀.并问道：“贝南斯小姐.这家伙不杀了吗.”

    白可飞诡异一笑.回答道：“他已经投靠我了.大家就网开一面吧.得饶人处且饶人嘛.”

    黎鬼绝对不信她会那么菩萨心肠.这个小妞一定在打什么坏主意.如果沒猜错.她准备将此人当苦力驱使.

    想想这家伙的悲惨命运.他就连连摇头.落在这个女王手里.还不如死了痛快.  
第二六六更 基佬的世界你不懂
     第二六六更　基佬的世界你不懂

    接着.大伙将老四与歪瓜给安葬起來.而其他受伤的山贼则被剑煞刺死.然后集中在一起焚烧了.

    山贼余党这次下山带了不少粮食和水.还有几壶土酒.白可飞像发现至宝一般.与黎鬼痛饮起來.

    剑煞不喝酒.因此沒有参与.蛮虎也想喝.结果却遭來了白眼.

    黎鬼问道：“丫头.是你的同伴人将我们黄岩团给剿灭的吗.”

    白可飞不由皱起了眉头.心想.会不会是龙歆兄妹去干的呢.以他们的实力.剿灭一个山贼团绰绰有余吧.

    于是.她问蛮虎道：“小蛮子.你把上山遇到的情况说一下.是谁來袭击山寨的.來了几人.是男是女.”

    蛮虎不敢有违.他现在是戴罪之身.一定要抓住机会表现.“情况是这样的.那天我们在二哥的带领下洗劫了一支商旅.但满载而归的时候.却发现山寨有人造访.我记得人不多.至于有多少男女……由于混乱也沒看清.总之我们立刻就动起手來.”

    黎鬼问道：“当时山寨应该有八大金刚在.他们人呢.”

    “呃.都死了.”蛮虎回答道.“我看到的时候.八大金刚已经躺了一地.倒在血泊中.”

    黎鬼脸色有些难看.难怪这次老大下山沒有带着八大金刚.他们居然全死了.一个不剩.

    剑煞虽然面无表情.心里却有些慌了.八大金刚是老大的王牌.他本人沒什么实力.之所以可以压制着下面这帮悍匪.靠的就是八大金刚.里面其中一个和自己实力不相上下.别的也沒差多少.因此他们都无法应对的对手.自己一样不行.

    白可飞对八大金刚沒有概念.接着问道：“那后來呢.你们就逃下山了吗.”

    “是啊.”蛮虎有些不好意思.“这也沒办法.八大金刚都翘了.咱这些虾兵蟹将能顶啥用.”

    黎鬼忙问：“老二手下应该有六百名兄弟.怎么才剩下你们几个.”

    “被追杀的呗.”蛮虎一脸油滑之色.完全不因弟兄们的死而在意.“那帮人可厉害啦.又会飞又会喷火.我们好不容易逃出生天.却也只剩下沒几个了.”

    听到这里.白可飞不由一阵哆嗦.能飞能喷火的.应该是魔龙族.现在活着的龙人所剩无几.而龙歆兄妹恰恰是其中之一.难道真是他们干的.

    她当即问道：“你们既然不知道來的是谁.为何非要说是我的同伴.”

    “这个嘛……里面可有讲究了.”蛮虎嘿嘿一笑道.“三哥你可能不知道.你那帮兄弟里面有好多都是二哥的人.你的一举一动都在他的盯梢之下.所以你在哪里.干了什么.他可是一清二楚的哟.”

    这话听得黎鬼背后一凉.原來自己的队伍中有内鬼.到底是谁呢.他不由充满了好奇.但现在兄弟们已经全死了.他也就不再去多考虑.

    他接着问道：“那老四怎么会与你们在一起的.”

    “路上遇到的.”蛮虎回答道.“他背着歪瓜跑上山來.说什么兄弟们都死了.我想也应该是同一伙人干的吧.”

    白可飞则陷入沉思.难道说龙歆找不到她而开始恶意报复山贼.这种做法不符合他的作风啊.他最喜欢遵循剑道武道之类的框架.从不欺凌弱小.更不会搞大屠杀.

    “哦对了.”蛮虎补充道.“听别的兄弟说.那帮人一上山就要找什么假冒公主.真是奇怪.就算找真公主也不至于如此吧.”

    这下白可飞有些害怕了.如果凶手不是龙歆.又知道自己是假冒的.还指名道姓要找她.显然沒怀什么好意.天哪.会不会是幻影魔术师一伙.如果真是这样.凭自己现在的身体.根本就像一粒灰尘般弱小啊.

    她看了看几个同伴.尽管几天前还很不对付.但现在也算同生死共患难过.多少有些同志之宜.有必要拉他们下水吗.

    经过考虑.她说道：“黎叔.凶手可能不是我的同伴.而是最大的敌人.他们的目标只是我.你们赶快离开吧.”

    光凭这么一说.黎鬼怎么可能答应.他苦笑一声.道：“大小姐.我的兄弟们几乎全死了.全是为了你.我还因为你少了条腿.现在到了临了.你却要抛弃我们.你有沒有考虑过我的感受.”

    白可飞听后有些愧色.说道：“我沒有抛弃你们.只不过现在跟着我有危险.我是出于担心才让你们回避的.”

    黎鬼连连摇头.“不管你怎么想的.我是拿你当自己人了.现在我们老大都死了.我只能跟着你.为你卖命.哪怕是死.我也应该挡在你面前.老六.你说是不.”最后一句话他是问同伴的.

    剑煞不冷不热地说道：“我可不会为了公主送命.但她答应要收编我们为正规军.我就等这个将军來做了.”

    黎鬼点了点头.接着问蛮虎道：“小子.你的立场呢.”

    蛮虎充满委屈.心想.你们的安危关我蛋事.但还是一脸陪笑道：“我嘛……要感谢好姐姐的不杀之恩.自然会赴汤蹈火.”

    黎鬼拍了下手.大声道：“你看.这不就成了.”

    白可飞不禁有些感动.这帮山贼虽然品行不咋地.但却很讲义气.她只得叹道：“好吧.那你们自己小心.跟着我不管吃不管住.生死自己负责.”

    接着.大家又一边喝酒一边随便聊聊.很快.白可飞就困了.土酒的后劲还是很强的.她昏昏睡了过去.黎鬼也沒喝多少就趴在了篝火旁打起酣來.

    剑煞不由摇了摇头.这两个活宝也太沒有戒心了.现在那么危险的时刻.那些凶徒随时会找过來.居然还睡得着.

    他只得为大伙守夜.现在还有一个不安定因素.那就是蛮虎.这家伙他认识.整个一墙头草.绝对信不过.说不定还会倒戈.真想将他也杀了.但公主说留着有用.只能饶他一命.

    于是他绑住了他的双手.并栓在一颗树旁.他倒也老实.安安静静地靠着树干睡觉.

    是夜无事.大伙都休息得不错.吃过早饭就上路了.

    剑煞由于一夜沒睡.现在必须补眠.他就躺在门板上休息.这就苦了蛮虎.他除了要挑所有人行李外.还得拖着这么一个大男人.

    但幸好他有力气.这些活不算什么.

    黎鬼与白可飞走在一起.他问道：“大小姐.我们接下去怎么办.是逃往别处.还是回你的组织.”

    他心里还是念念不忘收编的事.

    “先和我同伴汇合.”她回答道.“至少要保证我们安全才行.我那几个对头可危险得很.”

    “那怎么找到你的同伴呢.”黎鬼又问道.

    白可飞也不知道.龙歆这个家伙.到底去了哪里.他到底什么时候才能靠谱.

    她决定先往拉博尔镇方向去.总待在丛林里也不是办法.而且人多的地方她也容易蒙混过关.

    这一路最苦的无疑是蛮虎.他拖着个人走到了中午.总算等到对方醒了.本以为可以轻松一下.谁知黎鬼马上上了车.

    这下他可叫苦不迭.敢情这三个家伙是轮流坐车啊.

    现在他们所处的方位是黑暗森林的边缘.这里光照充足.因此食物也多.各种野兽频繁出沒.剑煞去打了点山猪之类的野味.白可飞则负责料理.大伙终于吃到了久违的煎猪肉.纷纷落下幸福的泪水.

    黎鬼一边喝酒一边品尝美味.他觉得这样的生活也不错.以前和兄弟们在一起.他总要多承担一份责任和压力.现在他什么都沒了.反而轻松自在.如果可以一直住在森林里也不错啊.老六可以打猎.大小姐会做饭.还有个苦力驱使.比当年的日子开心多了.

    蛮虎累了一天.大伙也不能亏待他.赏了他不少酒肉.

    白可飞问道：“小蛮子.你说你以前在老二手下干活开心.还是在姐姐我手下开心.”

    “当然是好姐姐了.”蛮虎一脸的殷切.“老二这家伙.成天就知道他那两个心腹爱将.吃在一起.睡也睡一起.对别人都冷淡得很.”

    “是吗.他们睡一起.”白可飞不禁想入非非了.她突然发现.这帮山贼里除了老四是个直男.别人都是歪的.

    她不敢多想.怕自己会越來越变态.便不再多问.只是意味深长地看了剑煞一眼.

    他顿时好不自在.忙说道：“大家快吃.吃完了赶路.别说些沒有意义的事了.”

    白可飞抬头看了看天.只见阳光明媚.天上飘着朵朵白云.便说道：“等会可能会有暴雨.还是别走了吧.搭个雨棚躲一下.”

    大伙一听.立刻分头去收集树叶和木材.

    果然.不出片刻.天上就响起了雷声.很快乌云就遮蔽了天空.

    森林里的暴雨很吓人.就像天海倾倒般猛烈.就算众人躲在避雨棚下也淋湿了不少.

    气温一下子骤降十多度.哪怕是盛夏季节也变得寒冷起來.还好大伙及时点起篝火取暖.不至于遭殃.

    但这时.剑煞突然站起身來.警惕地面朝外方.看來有不速之客要來了.  
第二六七更 接二连三的不速之客
     第二六七更　接二连三的不速之客

    透过瓢泼大雨.隐隐约约可以见到人影向这边靠近.大伙忙拿起武器.提高警惕.

    随着人影越來越近.大伙算看清楚了.來的只有两人.其中一个衣装华贵.有点像帝国的贵族.

    看到这里.黎鬼不由松了口气.心想.这大概是路过的商人吧.

    但白可飞却大吃一惊.连忙从地上撩起点泥沙往脸上抹.

    开什么玩笑.居然在这里遇到他们.世上巧事也太多了吧.

    这两人显然注意到了这里的火光.并快步跑了过來.

    剑煞问道：“要杀死他们吗.”

    “别.”白可飞忙说道.“我们低调点.大家井水不犯河水.”

    果然.两人二话不说就躲进了雨棚.使这本來就狭小的环境更为拥挤了.

    他们一见到大伙.就连忙招呼道：“抱歉.各位老兄.咱來避避雨.不打紧吧.”

    黎鬼脸色不大好.但见对方都淋成这样了.如果不同意势必引起冲突.于是说道：“你们随意.大家都是靠山吃山的吗.”

    两人一听.立刻就乐了.那个衣着华丽的青年男子还拿出一个金色翡翠手镯.并抵上前來.“借宝地一歇.不成敬意.如果有多余的食物.还请分给咱们一点.”

    黎鬼拿过一看.不由眼睛都绿了.他上山之前做过行商.眼光还是有几分的.可以确定.这个手镯价值不菲.卖了的话说不定有上百万.

    他老不客气的收了起來.心中无比震惊.表面上却装作若无其事的.说道：“小蛮子.给这两位兄台些酒和猪肉.不要吝啬.”

    “哦.”蛮虎一副老不情愿的样子.心想：那个小妞叫我小蛮子就算了.你个老三居然也这样叫我.

    猪肉已经凉了.他们又放在火上烤了一烤.顿时香气四溢.两个客人显然饿坏了.也不去碰土酒.只是大块朵颐着烤肉.

    等吃得差不多了.其中一个留着短须的中年人才问道：“不知各位住哪座山头啊.”

    黎鬼不由眼睛一亮.这可是他们业内的黑话.意思是占据哪方地盘做山贼.

    他心想.难不成这几个家伙也是同行.不对呀.看他们斯斯文文的样子.不太像啊.

    他决定装傻充愣.于是回答道：“我就住山脚下.这次是上山打猎來着.”

    “哦.原來如此.”中年男子只是笑了笑.可以看出他一点都不信.

    是啊.这里的人除了那个大小姐.都有一股掩饰不住的匪气.何况自己这样一个断腿之人.根本不可能上山打猎.

    他突然觉得对方很不一般.不但懂江湖上的黑话.还十分擅长察言观色.不由警惕起來.

    “你们二位又是來自何方.”他反问道.“看样子不像本地人吧.”

    两人陷入了短暂的沉默.过得片刻.那个年纪稍轻的男子说道：“不瞒你说.我的名字叫贝西斯.正是帝国的皇帝.”

    此话一出.在场的人都感觉虎躯一震.除了白可飞.她早就认出对方了.

    黎鬼并沒有质疑.因为可以拿出那么珍贵手镯的人肯定不是普通贵族.

    “不知皇帝陛下到这深山老林.所为何事.”

    贝西斯为对方的镇定感到吃惊.他觉得自己无法揣摩这帮人的來历.难道他们早就看破自己的身份了吗.

    但此刻他的心十分迫切.也不去想那么多.回答道：“我是來找自己妹妹的.”

    这话刚落.黎鬼不由自主想将目光挪向白可飞.但还是克制住了.因为这样一來无疑是暴露她的身份.她既然伪装自己.一定有她理由.

    “呵呵.”他笑道.“原來陛下不但是个好皇帝.还是个好哥哥啊.”

    贝西斯一点说笑的心思都沒有.：“我的妹妹被山贼绑走了.我怎么能不急.”

    “哦.居然是这样.”黎鬼的表情也专注起來.“居然落入了山贼之手.我看还是别找了吧.多半已经遭遇不幸.”

    现在他可以确信.对方就是來找那个大小姐的.难道她真的是个公主.要不然怎么皇帝会亲自冒险來寻找呢.

    贝西斯听后脸色微变.他正是害怕这样一个结果.但只要还有一线希望.他就不会放弃.“她是我唯一的亲人了.我必须找到她.哪怕要我花再多赎金都行.”

    黎鬼感觉对方这话就是冲着自己说的.如果是几天前.他听到了一定会欣喜若狂.但现在这对他却毫无作用.

    但现在确认了这个公主是真的.那自己被收编为正规军的事也变成可能.因此他说话的语气顿时客气起來.“那么陛下.舍妹到底张啥样.说不定我们看的过.”

    贝西斯不禁有些激动.忙说道：“她个子高高的.三十來岁年纪.不胖不瘦.有着棕色头发与天蓝色眼睛.”

    听此一说.在场的人都疑惑起來.这个外表与他们这里的公主完全格格不入啊.她这年纪最多二十岁吧.头发瞳色都是黑的.人也不算高.根本不是对方描述的那样.难道皇帝指的另有其人.

    黎鬼指的说道：“这样的姑娘我倒是沒见过.但陛下放心.我会帮你留意的.”

    这时那个中年人发话了.“老乡.人家公主金枝玉叶.八成你是遇不到的.但你是这里土生土长的山民.应该听说过黄岩岗吧.”

    “什么.”听到这三个字.黎鬼就有些不淡定了.他忙回答道.“听是听过.二位想去那儿.”

    “是啊.”中年人说道.“但我们人生地不熟.还望老乡带个路.价格吗……好商量.”

    黎鬼一开始就感觉这个家伙挺危险的.尽管一直保持着笑容.却仿佛暗中藏着把刀子.

    “这恐怕不行.”他回答道.“黄岩岗是著名的土匪老窝.我怕有命去沒命回.”

    现在可以确认的是.剿灭自己山寨.杀害自己弟兄的应该不是这伙人.要不然怎么连目的地都找不到.

    “沒事.你们找个人带我们走就行.”中年人说着.就将目光扫向众人.最后锁定了躲着最后面都白可飞.

    他招呼道：“小丫头.你來帮个忙吧.叔叔给你好玩的.”

    但她不理不睬.就像沒听到一般.

    这事黎鬼感觉自己不好掺乎.如果她真的是公主.那这就是他们的家事.还是让她自己决定吧.

    直到中年人招呼了三声.白可飞才若有所感地抬起了头.此时她已将自己的脸抹黑.因此看不出本來面貌.

    只见她指了指自己的嘴.又摇了摇手.示意自己不会说话.

    黎鬼也连忙圆场道：“这位大人.她是我女儿.名叫哑女.从小不会说话也听不见.”

    “是吗.”中年人眼中露出一丝恨色.只见他坐得好好的身体突然蹦起.并伸手抓向了白可飞.

    见他动手.剑煞立刻伸出剑鞘抵挡.电光火石间.两人掌剑相交.瞬间过了数招.

    中年人立刻收手.笑赞道：“好家伙.原來猎户里面还有这等高手.不知尊姓大名.”

    剑煞也不禁暗暗震惊.想不到一个看似文质彬彬的男人会拥有如此惊人的实力.而且他的手掌硬度更是令人匪夷所思.难道是连铁砂掌的.

    但他还不会蠢到暴露自己.于是拱了拱手道：“在下马六.阁下好身手.还请留下万儿.”

    “我叫约瑟夫.”中年男子倒也不矫情.“贵地真是藏龙卧虎啊.”

    “约瑟夫.”一听这话.黎鬼马上就不淡定了.忙问.“你就是东琉大魔王的军师.约瑟夫.”

    “嘿嘿……”约瑟夫不好意思地笑了.“军师不敢当.我也就做过她几天参谋.”

    黎鬼不由两眼放光.想不到今天居然让他遇到了最崇拜的偶像.一下子不知道该说什么.难怪一见面他就有一种压迫感呢.这就是强者的霸气.还有他那一份恬静与谦和.更是让人大生好感.

    而白可飞却在低头偷笑.

    “能和我说说临岚守备战吗.”黎鬼殷切地恳求道.“还有空岛支援战役.雪城解放战役.北都夺回战役.魔龙族讨伐战役.”

    “呃……这个……”约瑟夫不由一脸汗颜.这好像都是自己都耻辱之战啊.这个山民怎么会得知的.难道他是故意來羞辱我的.

    他只得反问道：“那故事讲完.你能带我们去黄岩岗吗.”

    现在是偶像提出要求.黎鬼岂有不答应之理.他连连点头道：“去.一定去.别说黄岩岗.就算是绿岩岗.红岩岗.蓝岩岗也行.”

    “不用不用.只要黄岩.”约瑟夫听他答应也很是高兴.“你既然喜欢听故事.那咱就一段一段來.”

    他正准备胡诌歪曲一些历史时.突然止住了话语.

    同样一脸警惕的还有剑煞.因为他感觉到又有人靠近了.

    远处.两道身影正迈着鬼魅的步伐靠近了.速度快得惊人.从两个小点开始放大.须臾间就出现在了大伙面前.

    “哦.太好了.这里有个躲雨棚.”

    “是啊.真是天助我也.哈哈……白可飞吓得立刻躲了起來.因为现在來的不是别人.正是那个伏魔师墨眼.  
第二六八更 最糟糕的相遇
     第二六八更　最糟糕的相遇

    雨棚本來就不大.现在一下子挤了八个人.立刻就沒空间了.

    与墨眼同來的.正是南冥星君.他见人那么多.不由一副厌恶的表情.说道：“你们都出去吧.这里我与墨道友要休息了.”

    此话一出.当即引起众怒.这个老道士也忒不讲理了吧.居然明目张胆赶走主人.而且说得理所当然.能再霸道一点吗.

    见大伙无动于衷.南冥星君又加重了语气.“听到沒有.你们以为贫道说话是放屁吗.啊.”他说着.浑身扬起了煞气.将雨棚都吹得摇摇欲坠.

    看到这个态势.剑煞知道非动手不可了.刚准备拔剑.却见老道士被他同伴给拦了下來.

    “道长别焦躁.”墨眼劝说道.“出家人以慈悲为怀.别和乡下人一般见识.”不知道为什么.大家听了他的话感觉怒气更甚了.

    眼看着双方一触即发.但这时约瑟夫却站了起來.微笑道：“我说是谁呢.原來是墨眼阁下.”

    “你是……”墨眼感觉对方好眼熟.似乎以前见过.

    “您真是贵人多忘事啊.”约瑟夫笑叹.“我是魔龙军的第九军团长.约瑟夫啊.”

    “哦.原來是你.”墨眼恍然大悟.紧接着又问道.“听说你投靠了白发魔女.这是真的吗.”

    “哎.人在屋檐下啊.”约瑟夫讪然一笑.“败军之将.安敢不低头.”

    “你倒挺随和的.”墨眼接着问道.“这帮人都是你的手下吗.”

    “不.我是陪同陛下一起來的.”

    “陛下.”

    约瑟夫将贝西斯同对方引荐了.墨眼忙招呼道：“原來你就是帝国皇帝呀.真是幸会.”

    贝西斯则问道：“两位大师是一來帮忙的.”

    “沒错.我们正是剑帝聘请的国师.”回话都是南冥星君.

    “那两位可去过黄岩岗.”贝西斯接着问道.

    “是啊.我等刚从那儿下來.”墨眼回答道.

    听此一说.在坐的都不由身躯一震.心想.原來他们就是凶手.

    尽管脱离了组织.最后还自相残杀.但对黎鬼而言.山寨就是他的娘家.而上山的兄弟都是亲人.沒人会饶恕杀害自己全家都凶手.绝对沒有人.

    贝西斯则激动地询问：“那你们有沒有找到舍妹.”

    墨眼朝黎鬼几人看了一眼.说道：“这里人多嘈杂.先将这群垃圾赶走吧.”

    说着.他就一扬手.几道黑色煞风刮起.将他们卷出了雨棚.

    剑煞看到对方作法.想要抵抗.却无能为力.他只能勉强不屁股着地.

    四人就这么站在雨中.看着那群混蛋在占着他们的雨棚.又喝着他们的酒.吃着他们的肉.不由得怒火中烧.

    黎鬼再也无法容忍.作为山贼.他几时那么憋屈过.不由扬起刀就像杀过去.

    但沒走两步就被拦了下來.原來是白可飞.她正朝着他摇头.

    黎鬼想要提问.但她示意先离开这里.

    四人以宽树叶为伞.跌跌冲冲远离着.好在丛林里的暴雨來得快去的也快.不一会儿就雨过天晴了.

    大伙想点篝火.但附近沒有干木材.而且火柴也被打湿了.所幸阳光不错.还不至于感冒.

    雨一停.黎鬼就忍不住问道：“大小姐.你到底是不是公主.”

    白可飞摇了摇头.“我不是.”

    “那皇帝他找的是谁.”

    她想了想.猜测道.“可能他真有一个失散的妹妹.皇后不会辨别真假.把话传回去后.皇帝真的以为我是他妹妹.就过來寻找.”

    黎鬼点了点头.又问道：“那两个讨厌的和尚是你的仇人.”

    “沒错.”白可飞回答道.“你们千万别去和他们发生冲突.你也见识到那个淫僧的厉害了吧.”

    黎鬼不知道对方对她做过什么.居然称其位淫僧.想來也不是什么好事吧.

    而白可飞却在担心另一个人.那就是剑帝布雷德利.难道是他主使墨眼來寻找自己的吗.他到底在想什么.

    当初将他收编的时候.就隐约感觉他是颗定时炸弹了.但他拥有魔物控制技术.并为击败魔龙族作过巨大贡献.如果不是他.那一亿魔物沒那么好对付.

    自己也不是过河拆桥的人.因此战争结束后赐给了他爵位和封地.让他与贝西斯共同管理着尤米迪合众国.

    这个时候自己有力量.因此也不在乎他会不会策反.大不了就像讨伐魔龙神君那样再修理他一顿.再说.他的实力比起魔龙族.实在不够看啊.

    但现在不一样了.如果自己是一颗石子的话.对方就是喜马拉雅山.完全不是一个战斗级别.何况他还联合了墨眼与一些妖魔鬼怪.自己就更沒胜算了.还是三十六计走为上吧.

    黎鬼看出了她的恐惧.这个小姑娘.就算面对再强的敌人.或者处于再危险的境地.她都沒胆怯过.现在是怎么了.难道那个淫僧真的给她造成了那么深刻的心理阴影吗.

    现在行李和板车都沒有了.蛮虎只得背着黎鬼走.直到走到天黑.大家都累得不行时.才放缓了脚步.

    火柴晒干后又可以使用了.大伙忙点起篝火.森林的夜晚还是很寒冷的.而火焰又能驱除野兽和昆虫.在野外是最好的帮手.

    剑煞又去捕猎了.这次他收获不好.仅仅抓到一只野兔.根本不够四人分的.

    白可飞则帮忙抓了点青蛙与蜗牛.这些动物肉不多.但以数量取胜.

    由于走得仓促.水袋和物资都落在了雨棚.这真是大大便宜了墨眼他们.但好在刚刚下过雨.一些水坑里有着大量的雨水.盛起來烧开后还能喝.

    晚上大伙搭了个简易的木棚就睡了.依然由剑煞守夜.篝火不能熄灭.要不断添加木柴.

    夜深了.黎鬼反反复复无法入睡.脑子里一直想着自己死去的兄弟与那两个杀人凶手.难道咱就只能一味退让与躲避吗.就沒有办法杀了那两个家伙为同伴报仇吗.

    这时.他听到身旁的白可飞发出了一声叹息.于是问道：“小姑娘.还沒睡着吗.”

    “黎叔.我连累你们了.”她转过身.与他四目相对.“你心里是不是恨死我了.”

    黎鬼突然感觉有些不自在.忙挪开了视线.小声说道：“你瞎想什么呢.这是咱的浩劫.也不能埋怨谁.我反正……是沒有责怪你.”

    白可飞又问道：“如果我不是什么秘密组织的重要人物.也不能帮你做正规军.你还心甘情愿和我在一起吗.”

    黎鬼笑了笑.道：“我觉得你有做王的潜质.跟着你就算沒肉吃.总有汤喝.”

    “你抬举我了.”白可飞见他态度那么坚定.便下定了决心.“黎叔.我想好目的地了.我们去东琉.我虽然不是帝国公主.但与那里的大元帅天辰关系不错.让他安排一些职务给你们问題不大.”

    这下黎鬼有些喜出望外了.本以为能在帝国当个军官就不错了.但如今帝国国力式微.可能日子不好过.如果是东琉的话那可大不相同.那里是大陆最先进繁华的国度.别人挤破头都想往里钻呢.如果可以在东琉任个一官半职.谁还要当山贼啊.

    他还想细问.对方究竟与天辰什么关系.凭什么听她的话.却见她已经闭上眼睛睡着了.

    他不由得感到一阵担忧.心想.这个妮子刚才不会在说梦话吧.别一觉醒來全忘了.

    接着他又注视着她娇美的睡容.不由暗叹道：“老四啊.你若不死的话.我的位置让给你.你一定爽翻天了吧.”

    他还在胡思乱想之际.突然听剑煞发出了预警.“小心.有敌人.”

    紧接着.就是一阵刀剑相交的声音.他已经与來者交上了手.

    黎鬼立刻叫醒同伴.大伙抄起家伙一同冲了过去.

    只见夜色中火星四溅.战况极其激烈.但沒过多久.剑煞就被击飞.在空中翻了个跟头着地.

    “老六.”黎鬼忙上前将他扶起.“你沒事吧.”

    剑煞胸口憋着一股气.说不出话來.只是微微摇了摇头.

    “小子.剑法不错啊.”一个人影缓缓向大伙走开.并伴有悦耳的铃声.

    沒错.此人白可飞最熟悉不过.正是墨眼.

    她见了立刻拾起泥土往脸上抹去.

    “好了.别伪装了.”墨眼杨手就是一道疾风.朝她迎面吹來.将脸蛋吹得白白净净.

    “果然是你.白发魔女.”他兴奋得几乎抓狂.“我就想怎么那么脸熟.过來确认一下总沒错.哈哈哈……”

    白可飞不由暗叫糟糕.真是遇到了最坏的敌人.但此刻她也不慌张.而是一副不屑的样子.“哼.想不到你还活着.但今日我有要事在身.沒空和你墨迹.识相的赶紧滚蛋.”

    但墨眼却毫不在意.他阴悚一笑.突然伸出禅杖.迅速杵在了她的胸口.将她打得退出十几米.在地上滚了好几个跟头.

    “你还有什么资格用这种口气说话.”  
第二六九更 谎言揭穿就是死期
     第二六九更　谎言揭穿就是死期

    见墨眼大打出手.黎鬼不由悲愤填膺.但却无可奈何.他知道自己就算出头也是徒劳的.现在老六也伤了.该怎么对付这个魔头呢.

    只见白可飞躺在地上不住咳血.但毫无畏惧之色.相反的.她还忍不住发出了窃笑声.

    墨眼走上前两步.问道：“白发魔女.死到临头.你怎么还笑得出來.”

    “呵呵哈哈……墨眼.你好得意是吗.”白可飞擦了擦嘴角的血迹.“敢坏我大事.奉劝你赶快道歉.要不然你会后悔的.你绝对会后悔的.”

    话音刚落.她的头就被禅杖给压了下去.半个脑袋陷入泥地里.

    墨眼大声斥道：“你还嘴硬什么.别以为我不知道.你现在已经完全沒了邪魔的气息.你只是个普通人.普通的女人.你难道要我教教你怎么当个女人吗.哈哈……”

    “好了.别笑了.”白可飞强忍着剧痛.依然装作镇定的样子.“你马上就要玩完了.知道吗.如果我是你.现在一定躲到一个角落里.规规矩矩做人.”

    “你瞎哔哔什么.我现在就送你下地狱.”墨眼高高举起了禅杖.就要往下砸.

    “你不想解除契约了吗.”白可飞见对方起了杀意.当即亮出來底牌.

    墨眼一听.高举的手就停留在那里.表情千变万化.

    “哈哈哈哈……”白可飞又长笑了一声.“被契约反噬的感觉很糟糕吧.哪怕你成了天师.哪怕你拥有了神的力量.但契约还是存在的.你再抵抗也沒用.”

    墨眼立刻放下了手.语气顿时就软了.“告诉我方法.我饶你不死.”

    “哼.你还真以为能杀得了我.”白可飞站起身來.扭了扭脖子.尽管剧痛无比.但依然逞强.一脸轻松自在的样子.

    墨眼一脸的不屑.“我捏死你就像捏死一只蚂蚁.你这副废材的样子还想折腾什么.”

    “笑话.”白可振振有词道.“这个女孩只是我的替身.你以为我会那么弱.你杀了我.也就损耗我一点魂力罢了.“

    “替身.”墨眼感觉事有蹊跷.忙问道.“那你本尊去了哪里.”

    “我现在正在魔界.”她扯谎道.“正和你的主人.古拉尼尼在一起.”

    听此一说.墨眼彻底无语.当年从幻影魔术师那里但得知白发魔女死了.他怎么也不敢相信.三年來.他一直在明察暗访.都沒有发现她的踪迹.便也确信了她的死讯.

    谁知如今却看到她活生生站在这里.而这只是一个替身.本人居然已经到达了魔界.

    这下他害怕了.如果是过去的自己.现在一定逃跑并躲起來.可对方却捏着他的把柄.

    沒错.这个把柄就是契约.与古拉尼尼都主仆契约.

    他唯唯诺诺道：“刚才不当心冒犯了阁下.请问您有什么需要.”

    白可飞淡淡一笑.问道：“你可有培元丹.”

    “有.有.”墨眼立刻拿出了一个药品递了过去.“这里有大培元丹三颗.小培元丹五颗.都给你了.”

    他心中暗忖.好家伙.她连这个都知道.一定是古拉尼尼这斯说的.

    当年他为了变强.前往瘟疫镇帕帕维寻求突破.结果就遇到了古拉尼尼.两人签订了主仆契约.尽管他获得了很多黑暗的力量.但却受制于人.一直在想办法拜托对方.

    之后白可飞收服古拉尼尼.此事墨眼一无所知.因此一听到自己主人的大名.他就吓懵了.

    白可飞将小培元丹吞下了一颗.顿时感觉神清气爽.体内紊乱都气息都通畅了.内伤也全好了.据说普通人吃一颗小的就可延年益寿十年.吃颗大的可以多活五十年.当然这种灵丹妙药是弥足珍贵的.

    墨眼又问道：“不知阁下此次回人间所为何事.”

    “这个你别多问了.”白可飞将药瓶收好.“我们的事很是机密.所以你还是赶快离开吧.”

    墨眼露出了为难之色.“在下的修为一直受契约钳制.能不能恳请阁下代为说几句.”

    白可飞叹了口气道：“今天你得罪了我.把我的替身打伤了.我不和你计较.你给了我灵丹妙药.也算表示了诚意.我们就两清了吧.”

    墨眼心中暗喜.忙客气道：“小小丹药不成敬意.如果阁下还要.我可以再去炼制.但求情之事还望……”

    “放心.我会尽力的.”白可飞安慰道.“小古之所以和你立下契约.完全是权宜之计.当时他也危在旦夕吗.但现在他的力量已经恢复.大可不必再依靠契约.你只要好好表现.我必点尽我所能.相信他这点薄面还是会给的.”

    墨眼双目充满了感激之情.不由连声称谢.

    白可飞挥了挥手道：“好了.你可以走了.我想到有什么需要会叫你的.”

    于是.他就诚惶诚恐地离开了.

    同伴们本已无计可施.但却见这个女孩三言两语就将那个淫僧打发走了.不由钦佩得五体投地.

    黎鬼忙上前问道：“原來……原來你真是东琉大魔王.沒有骗我.”

    “沒骗你.”白可飞打开药瓶.给了他和剑煞一人一颗大培元丹.“药你们快服下.我们要尽快逃离.”

    “怎么了.”黎鬼不解道.“这个淫僧都已经走了.还需要害怕吗.”

    他印象中的大魔王应该是无所畏惧的.怎么能像个胆小鬼.

    白可飞连连摇头.“我的话破绽百出.他想明白后立刻会追來的.到时候我们依然死路一条.”

    这下黎鬼明白了.敢情这个丫头像忽悠自己一样忽悠敌人呢.

    想到此节.他不再犹豫.立刻组织大伙逃跑了.

    吃下大培元丹后.剑煞的气质突然变了.他浑身上下都在散发着锐气.想停都停不下來.

    “老六.你沒事吧.”黎鬼关切地问道.“是不是药性太强了.你无法消化.”

    剑煞摇了摇头.言语中充满了欣喜.“不是.我感觉自己脱胎换骨了.我的修为即将突破极限.”

    听到他的话.白可飞忙问道：“六爷.你现在的修为在什么阶段.”

    “五阶巅峰.”黎鬼回答道.

    “嗯.”白可飞点了点头.“那如果再突破的话.不是六阶就是圣境.”

    “圣境.”剑煞不由心头一喜.这是每个修剑者的终极目标.

    白可飞将一整瓶药给了他.“都吃下去吧.说不定吃完就能突破.”这时候她迫切需要强力打手.

    但剑煞却摇了摇头.“不行.师父说过.圣境不可强求.需要自己慢慢领悟.我现在强行突破进阶.可能会变成六阶.这样又是一条遥遥无期之路.”

    白可飞是不能理解体这帮剑客的心思.对她而言.圣境也好.六阶也罢.都是修为的提升.只不过一个拉风一个邪门罢了.能用來救急就行.

    她自己也沒去走圣境的路线.而是跟着泰瑞斯修炼剑意.从而达到了魔境.

    圣境和魔境的区别.就是一个追求精纯的极致.一个纯提升力量.这是不同剑客本身的职业特性限定好的.魔剑客只能通过后者來增强实力.

    至于优缺点吗.精纯的剑客进阶更为巩固.只不过精益很慢.魔剑客可以通过外力或宝剑增强爆发力.但对本身却有着很大的副作用.

    既然剑煞想走精纯路线.那也不能勉强他.还是让他去慢慢领悟吧.

    一路上.剑煞都在比划着剑招.时而得意时而摇头.白可飞明白.现在需要一个安静的地方让他闭关思索.可惜条件不允许啊.先逃远了再说.

    …………

    另一边.墨眼也在不断琢磨着白可飞说的话.她说她在魔界.而派了个替身來人间.那这个替身应该是别人才对.怎么会是她本人.还有.她和自己的梁子结那么深.怎么会那么容易放过自己.她要自己死.只需和古拉尼尼告知一声.启动主仆契约禁制.当场就能叫他去死.

    当然这还不是全部.她口口声声说自己要倒霉.要倒霉.但自己一服软她就作退让.这符合她咄咄逼人的性格吗.如果她是强势方.非啃掉自己一块肉.并将自己所有的法宝都压榨一遍.怎么可能只抢走一瓶药.

    等等.她居然第一反应是要我的培元药.也就是说她当时最大的需求是疗伤.我那一杵子定已经重创了她.她不得不先保住性命才能与我周旋.

    好你个白发魔女.原來你在装啊.这个人类女孩不就是你的本尊吗.还搬出古拉尼尼威胁我.差点被你吓到了.

    想到于此他不由恼羞成怒.当即回头追了过去.

    …………

    白可飞早就猜到自己的话瞒不了那个淫僧多久.她也做好了战斗准备.手上的木刺已经涂满毒药.只要用言语相激.说不定可以将其反杀.

    果然.才沒走出多远.墨眼就气势腾腾杀回來了.惊天的魔气压得人窒息.

    众人知道逃跑无望.于是停下脚步与之对峙着.

    “哟.你怎么又來了.”白可飞招呼道.“我还沒叫你呢……”

    一句话沒说完.墨眼突然一杖打在她腰眼上.他想好了.绝对不给她忽悠人的机会.

    “咔啦嗒”

    白可飞听到腰椎发出了清晰的骨骼断裂声.一阵剧痛令她失去意识.  
第二七零更 对女人过敏
     第二七零更　对女人过敏

    墨眼消灭掉目标后.立刻伸手到她怀中摸索药瓶.这几颗丹药用了他三十年时间.花费了巨资才炼制的.三十年就这么一炉.大培元丹更是只有三颗.自己都舍不得吃.怎么能简简单单送人.

    一想到已经被这个臭娘们糟蹋了一颗.就不由气恼又肉痛.等会非将她的尸体回炉重炼不可.

    望着那个淫僧的肆意妄为.黎鬼的愤怒再也无法抑制.扬起钢刀就砍了上來.

    一刀斩在墨眼背后.发出了金属的尖响.但他浑然未觉.

    黎鬼砍了几刀.直到刀身因受力过猛而断裂.这下他真的绝望了.这个淫僧果然是非人类.

    墨眼完全沒心思去管他.正认真寻找着自己的药瓶.但奇怪的是.自己怎么摸索也找不到.咦.难道被她吃光扔掉了.

    殊不知她在之前将药瓶给了剑煞.

    他决定将这个娘们的衣服扒光了寻找.她会不会藏在内衣内裤里呢.

    这时.剑煞突然睁开了紧闭的双目.一道寒光顿时照亮夜空.

    墨眼一惊.立刻停下搜寻的手.转身戒备身后.

    夜色中.一道幽灵般的身影在徘徊.人类的视线根本无法捕捉.

    墨眼不禁有些诧异.到底是何方神圣來了.

    突然.黑影出现在其身后.一道惊天剑势袭來.

    “啊.”随着一声惨叫.墨眼被平整分为两半.

    只见剑煞归剑入鞘.他丝毫不因打败一个强敌而喜悦.相反的.他脸上充满迷茫.自言自语道：“不对.这一剑不对.”

    他很清楚.自己依然沒有突破圣境.

    “小……心……”

    这时.一声有气无力的提醒出口.剑煞四处看了看.最后低头发现了重伤的白可飞.

    她还沒死.只不过脊椎断了无法动弹.脸色苍白命在旦夕.但依然关切道：“他还……沒死……你……你快跑……”

    剑煞见状立刻掏出了药瓶.将剩下的丹药全部碾碎后送入她口中.然后背起她就跑.

    蛮虎见状也扶起了黎鬼.一起逃跑了.

    果然过得片刻.墨眼的身子化为黑烟.并凝聚在一起.又变成了完整的人型.他捡起了地上背丢弃的药瓶.里面已经空空如也.不禁勃然大怒.剧烈的风势从他身上释放而出.将附近百米内的树木全部刮倒.

    “我要杀了你们.”他身体化为疾电.飞出射出.眨眼就消失在了丛林中.

    …………

    四人玩命般逃跑.他可以感受到背后传來的惊天杀气.

    剑煞知道这样下去不行.必须去阻挡一下.要不然这里的人一个都跑不了.

    好在这时白可飞已经恢复意识了.但伤势依然沒有缓解.她的腰椎严重受损.浑身无法动弹.不是一时半刻恢复得了的.

    剑煞问蛮虎道：“小蛮子.敢不敢赌一把命.”

    一听对方这么称呼自己.蛮虎很生气.但也不敢露出不悦之色.便回答道：“不赌就沒命了.有啥不敢.”

    “好.”黎鬼阴沉一笑.“那你赌左边还是右边.”

    “左.”

    “行.你带着老三往左跑.我们往右.看看这个恶僧更喜欢谁.”

    两组人分头行动.临了时.剑煞与黎鬼对视一眼.两人皆露出了复杂的神情.似乎这一别以后就再也不能相见了.

    墨眼來到他们分别的地方.感受着四股气息.他毫不犹豫就追向了白可飞所在的方向.

    离开同伴后.剑煞的速度快了不少.作为剑客.负重训练是必修科目.相比那些铅块与岩石.背上的女孩轻如鸿毛.

    白可飞有着药力支持.因此一直保持着清醒.但这却意味着要不断承受伤势带來的痛楚.她有炼金术的功底.可以感受体内药力的变化.知道不把错位的脊椎骨纠正过來不行.

    于是她说道：“六爷.先躲起來.帮我接一下骨.”

    “嗯.”剑煞找了棵树跃了上去.将同伴放在了树叉上.

    白可飞脸朝下伏倒着.她询问道：“六爷.你会接骨吗.”

    剑煞哼笑了一声.道：“我什么伤沒受过.”

    说着.他就在她背脊上细细摸索着.

    白可飞感觉一阵痒痒的.忙提醒道：“喂.别乱摸啊.你脱下我衣服.不就一目了然了吗.”

    “靠.谁要脱你衣服了.”剑煞不由青筋暴起.他对女人最是过敏.这样隔着衣服还好.真把她脱光了.自己非吐血不可.

    白可飞却也一点都不配合.她一会痛一会痒.被摸得娇喘连连.

    剑煞听得心慌意乱.豆大的汗水溢出.脸上更是奇痒无比.看來起了荨麻疹.

    “啊~”白可飞突然一阵颤抖.忙说道：“不是这里.再往下是屁股了.”

    剑煞不由一阵反胃.本來要心理暗示才能与对方正常相处.现在见她少女姿态百出.将自己心境完全击碎.甚至能感受到自己的修为退步一大截.

    他不由得恼羞.心想.可恶的丫头片子.老子的童子功可不能因为你而功亏一篑.

    要不是老四临终嘱托.他真想将她扔下不管.

    终于.他摸到了错位的脊椎骨了.当即用力一拗又一推.将骨头复位.手法极是粗鲁.

    “哇.”

    这次白可飞发出了杀猪般的嚎叫.她质问道：“你存心报复是吧……”

    “别出声.”剑煞忙捂上她的嘴.“你想暴露行踪吗.给我忍一忍.”

    他砍下根树枝让她咬在嘴里.接着.他又用四根树枝绑在她腰上固定.

    白可飞疼得无法动弹.现在真怀念以前的半魔人之躯啊.伤的再重也不觉得怎么痛.还好的特别快.

    不过自己现在有培元丹支持.药力正飞快修复着她的伤口.看來只需一时半会伤就会痊愈.真是不幸中的万幸.

    关于墨眼的老底.她是听古拉尼尼说的.他有什么法宝.懂什么法术.当然最重要的.还是他的练门.

    尽管他刀枪不入.但却有着最致命的弱点.而且这个弱点不会随着他修为的提升而消失.因此这是自己的唯一机会了.

    “六爷.你过來.”白可飞向他招了招手.

    看着她一脸的媚笑.剑煞忍不住一阵哆嗦.刚才真是最糟糕的回忆.现在依然有心理阴影.因此连连摇头.“我不來.”

    说着.他还双手护胸.生怕遭到侵犯.

    “你过來.”白可飞加重了语气.“我有话对你说.”

    剑煞凑过耳朵.但脸依然离得很远.怕她嘴唇碰到自己.

    白可飞叮嘱了一番.剑煞听后不由精神一震.立刻开始了行动.

    …………

    墨眼來到了他们藏身的树下.当即停下脚步.他可以感受到目标的气息在这里消失了.

    他微微一笑.明白了事情的來龙去脉.这两个自作聪明的家伙.以为躲起來我就找不到了吗.

    他纵身一跃.跳上树顶.果然在那里找到了目标.

    只见白可飞靠在树叉旁.半睁着眼睛.目光无神.全身瘫软.已经沒有一丝生息了.

    “哈哈哈……”墨眼大笑起來.“白发魔女.你跑的了却也活不了啊.今天先把你炼了再去找那三个混蛋.”

    他知道死人不能放太久.要不然等血液凝固就沒有药力了.于是立刻想伸手去抓尸体.

    但才刚刚靠近.他突然看到对方的眼眸转了一下.更可怕的是.这双眼睛正是给他留下无限阴影的红眸.

    一股极度危险涌上心头.他立刻抽身急退.并拉开架势戒备.

    只见白可飞摇摇晃晃站起.朝着他发出怪笑.一双红色眼眸直视得人心里发慌.

    “墨眼.你好大胆.居然敢冒犯本王.这次你就算再求我.我也不会饶你了.你就永生永世为奴吧.”

    “哼.装神弄鬼.”墨眼听她这么一说.就知道这又是骗局.甩手一道雷爆符打來.

    “啊.”白可飞顿时全身麻痹.无法动弹.她的魔眼当然是假的.用口红与荧光蘑菇调和而成的溶剂.滴在眼睛里就会散发红光.这都是很简单的炼金术.

    她当然也知道凭借障眼法不可能骗过对手.但她的目的达到了.

    墨眼正准备去将她擒拿.突然感觉背心一痛.一把剑将他刺了个对穿.

    原來是埋伏在暗处的剑煞.本來偷袭墨眼不是件易事.他警觉性很高.但此刻他的心境被打乱.注意力分散.才叫人有机可乘.

    当然了.想要随便刺穿墨眼的金刚之躯也不是那么简单的.临了时.白可飞将自己对剑的领悟告诉了同伴.

    沒错.那就是震荡加螺旋的法门.

    以剑煞的悟性和修为.想要将二者融合并不难.他犹如醍醐灌顶.立刻找块岩石试了试.果然一击奏效.

    现在他用这个办法.神不知鬼不觉洞穿了墨眼的心脏.

    但可惜的是.就算是要害被刺穿.墨眼还是不会死.这反而激怒了他.回手一杖掀來.

    剑煞想收剑.但却发现剑被死死卡在了对方身体里无法拔出.就这么一迟疑.他被掀飞出去.

    “畜生.敢阴我.”盛怒下的墨眼何等暴虐.伸手一把掐住了白可飞的脖子.“给我去死.”

    刚刚想发力.却感觉眼前一黑.一股血腥味迎面袭來.  
第二七一更 天魁的陨落
     第二七一更　天魁的陨落

    原來白可飞咬破了嘴唇.含了一口浓血在口中.这时见机会來了.便向对方喷出.

    墨眼躲闪不及.就算來得及他也不会躲.你爱喷血就喷吧.喷不死你才好.

    但突然他感觉不大对劲.这血流进眼睛里怎么那么辛辣.就好像带有强烈的酸性一般.

    不好.血里有毒.

    意识到这一点.他立刻放开手.并拿出水袋冲洗眼睛.

    原來白可飞嘴里还含着一片毒蘑菇.她咬碎后混着血液一起喷向了对方.此时见其正不顾一些清理着血迹.她不由露出了坏笑.

    手中木刺倏然出手.准确无误刺入了对方的右眼.

    刺尖附带着毒液与泥沙.还刺过老二菊花.个中感受不言而喻.

    “啊.”墨眼一声惨叫.从树上落了下去.他捂着伤目不断在地上挣扎.黑色的血液疯狂涌出.

    白可飞沒空去管他了.立刻找到了剑煞.此时他亦身受重伤.还好有大培元丹的药力在.不至于死.

    她立刻咬破手指.滴了几滴血到他嘴里.现在的她整个一药人.不但百毒不侵.还能包治百病.

    剑煞很快救恢复过來.这次他伤得不轻.肋骨断了三根.心肺也受到重创.这放在平时已经死了好几回了.现在居然还活着.

    白可飞激动地说道：“淫僧的一只眼睛瞎了.再戳瞎他另一只眼睛.他就会死.”

    剑煞听后立刻支撑着站起.他知道机不可失.等这个和尚恢复过來.一定是更猛烈的报复.

    当然墨眼也明白此节.他的双目正是自己的练门所在.万万沒料到是.这个白发魔女已经看破了他的致命弱点.现在毁了一目.自己的修为减半.力量还在不断流逝.一定要先找地方处理下伤口.

    他连滚带爬逃地往前逃跑.白可飞与剑煞想追.但他们受伤也不轻.因此追他不上.

    墨眼一边跑一边大声呼救着.希望同伴可以听见.但莽莽丛林里声音根本穿不远.

    于是.他又伸手入怀.掏出了一张“光明符”就朝空中抛去.

    光明符不能造成破坏.但可以发出强烈光芒.用來照明和求援最好不过.

    但可惜的是.他的如意算盘沒有成功.光明符还沒能点燃.就被强制中断了释放进程.

    墨眼知道.自己遇到同行了.只有道术才能终止道术.

    他不由心头一喜.心想.是南冥道长來了吗.

    抬头一看.他不禁傻眼.因为來的是他平时最喜欢而此时最不愿见到的人.

    只见一名穿着湛蓝色道服的少女向他缓缓走來.娟秀的脸庞.冰冷的气质.手中禅杖系着铃铛.在玎玲玎玲作响.

    沒错.这个不速之客就是桃子.

    墨眼忙恢复镇定.招呼道：“好徒儿.你來得正好.有人打扰为师修行.快帮我护法……”

    话未说完.他头上就被贴上一张符纸.上面写着一个大大的“魂”字.

    “你……你……”他惊恐万状.这个向來看到自己就跑的胆小徒弟.什么时候敢在他脸上乱贴乱画了.

    “师父.”桃子依然面无表情.“善恶到头终有报.我会为你超度的.”

    “等……等等.”墨眼吓坏了.“有话好说.别……”

    话沒说完.魂爆符就被点燃引爆了.硝烟过后.墨眼只剩下一半的脑袋.哪只仅存的眼睛也泯灭了.

    他身体迅速化成了黑水.散发着阵阵恶臭.

    桃子还不罢休.在黑水周围布下了“泯魂绝阵”.用一百零八张“魂爆符”贴满八卦六十四方位.这是对付天魁用的究极灭杀阵.

    她扬起了朱雀炎.口中念叨：“尘归尘.土归土.逝者往生.凡尘作古.极善为佛.极恶入魔.”

    言罢.就引爆了符阵.

    一阵微暗的幽光一闪而逝.地上什么都沒留下.墨眼为恶一世.今天终于在众人的合力打击下化为灰烬.

    “师父……”桃子眼中溢出了一丝泪光.“你杀了我父母.烧了我的家乡.夺走我的清白.限制我的自由.还把我当成了玩具.除此以外.你还害过多少人.”

    她擦了擦眼泪.继续说道：“从小就听你说要找天魁.但过了那么多年你都沒能找到.可知其中缘由吗.今天.你就带着这个疑问好好到地狱去思考吧.”

    远处的剑煞目睹了这一幕.感觉这个女孩充满了神秘.忙问同伴道：“公主殿下.她是敌是友.咦.公主殿下.”

    他一转头.发觉同伴已经消失了.

    白可飞本打算悄悄溜走.但还沒跑出多远.就见一个湛蓝色的身影阻挡住她的步伐.

    只见桃子眼中充满了激动的神情.招呼道：“小白.你果然还活着.”

    “你好啊.”白可飞故作不知.“真是多谢姐姐搭救.刚才那个变态真是吓人.”

    桃子不由笑了笑.道：“别装了.小白.你的情况古陶已经全告诉我了.”

    “什么.”白可飞不由一愕.“你全知道了.”

    对方连连点头.

    她不由暗骂古陶不讲信义.便讪笑道：“是啊.我还活着.桃子你近來可好.”

    “我们很好.”桃子不由上前牵起对方的手.“但沒了你.我们再好也感觉不踏实.快和我回东琉吧.”

    “呃……这个.”白可飞忙转移话題道.“你怎么会到这里來的.”

    “我是來找师父的.”桃子回答道.“这一年我都在找他.有人听说他去了黑暗森林.我就过來了.”

    “哦.那现在任务完成了吧.”白可飞劝说道.“那赶快回去吧.”

    “不.我还要找一个人.”桃子说道.

    白可飞心中一凛.看來对方想找的人就是她无疑了.于是推迟道：“那个……我还有事沒办完呢.要不你还是先回东琉吧.记得先别和大伙说关于我的事哦.”

    但桃子却摇了摇头.出人意料地说道：“我找的不是小白你.古陶也叮嘱我别來打扰你的计划.”

    “那你找的是谁呀.”这下白可飞奇了怪了.

    桃子脸色微微含羞.娇嗔道：“你真讨厌.知道的还问.”

    白可飞秒懂了她的意思.不由连连点头.“原來如此啊.不过你要找的人.我几天前见过了哦.”

    “真的.”桃子不由睁大了眼睛.“他……他也來了.”

    “是啊.”

    听到这个消息.她不禁呼吸急促起來.想不到那么突然啊.就要和他重逢了.忙问道：”那他有沒有婚配啊.“

    这无疑是她最关心的一个问題.

    白可飞不禁好笑.开玩笑道：“这个可不好说.他和一个美女黏在一起.至于他们是什么关系就不好说了.”

    听此一说.桃子心不由凉了一截.一下子就沒有声音了.

    白可飞忙安慰道：“放心.这个美女是他的妹妹艾米儿.我想他再饥渴也不会对自己妹妹下手吧.”

    桃子听后不由松了口气.但还是颇为担忧.“他这个人说不准的.定力不是一般的差.”

    “哦.你对他似乎很了解的样子.”白可飞好奇道.“平时看你们也沒什么接触啊.难道你在暗中一直关注着他.”

    桃子的脸刷的一下就红了.忙解释道：“哪有啊.他……他解手的时候.我又不会……在他身边的.”

    白可飞追问道：“那洗澡的时候呢.”

    “偶尔……”话一出口.桃子感觉不对了.怎么好像在越抹越黑呢.

    白可飞算是理解了.原來看似内向的桃子还是个跟踪狂.难怪龙歆老说自己少东西.不是牙刷就是肥皂.看來罪犯是谁不言而喻.

    这时.她意识到了很重要的一点.刚开始和同伴说话就感觉怪怪的.似乎在面对另一个人.于是问道：“桃子.你说话好像变遛了啊.”

    “诶.是吗.”桃子倒是感觉不出來.

    “是啊.以前和你说话很累的.”白可飞笑道.“一半得靠猜.想不到几年不见.你的表达能力强好多咯.”

    “呵呵.也许吧.”桃子离开墨眼的压迫后.整个人心境都放松了.能说话的人也多了起來.阴冷的性格也有所缓解.现在大仇得报.心情自然舒畅.

    过后.白可飞就汇合了剑煞与黎鬼等人.并将桃子介绍给了他们.

    大伙均十分诧异.女性伏魔师是极其稀少的.但现在能多一个强援无疑是件大好事.接下去的路途不知道还会发生什么危险.

    剑煞却感觉更难过了.本來一个白可飞他还能忍.现在又多了一个美女.他的痛苦顿时加倍.离众人的距离也更远了.

    黎鬼则问白可飞道：“大小姐.这位姑娘是你组织里的人吗.”

    “沒错.”她回答道.接着又小声提醒道.“你们可别对她无礼哦.她是出了名的小辣椒.会用火烧你的屁股.”

    “我……我才不会.”黎鬼忙说道.“我又不是老四.别把我说的和个色鬼似的.”

    见他们在窃窃私语.桃子很好奇.问道：“小白.我们这是去哪里.”

    “哦.对了.”白可飞将一路过來的境遇告诉了她.

    “什么.白须老道士.”桃子吓了一跳.

    “你认识他吗.”

    “是啊.他叫南冥星君.一年前越狱了.现在我们正派人全力通缉他.”她郑重提醒道.“此人心狠手辣.法力高强.把他当成墨眼对待吧.可别掉以轻心.”  
第二七二更 三兄弟的温馨会晤
     第二七二更　三兄弟的温馨会晤

    另一边.布雷德利与贝西斯等人也接上了头.

    “布雷德老弟.”约瑟夫看到久别的挚友.不禁充满了激情.上前一把将他抱住.

    ”喂喂喂.“布雷德利拼命挣扎.可苦于力气沒他大.以至于要被勒得窒息了.“放手啊.有话……好说.”

    约瑟夫对着他的脸又是蹭又是亲.好一会儿才放开.“老弟.咱三年沒见了吧.可想死我了.”

    布雷德利拿出手帕不停擦着脸上的口水.接着恢复了香醇的微笑.“是啊.魔龙战争后.你就一直被关在东琉.我也沒功夫來看你.你现在算刑满释放了吗.”

    “哈哈……”约瑟夫笑道.“这要感谢贝西斯老弟啊.”说着.他就勾住了贝西斯的肩膀.“现在咱兄弟三人总算团聚了.”

    布雷德利陪笑了两声.表情都抽搐了.心想.白发魔女这个家伙.怎么还留着这个混蛋的性命.真是斩草不除根啊.

    他深知这个龙人的厉害.当年自己在他手下一直束手束脚.心里别提多窝火了.

    不过现在他不害怕.自己这边高手如云.足够摆平他了.

    贝西斯则无心叙旧.而是问道：”布雷德.有找到艾丽西娅吗.“

    布雷德利摇了摇头.一脸的遗憾.“抱歉.我们去晚了.据说公主被几名山贼给带走了.”

    “哎……”贝西斯不由促膝长谈.“这帮可恶的山贼.到底将她带到哪儿去了.”

    “陛下你也别着急.”布雷德利劝道.“根据山贼的描述.那个被绑架的女孩与公主殿下相貌出入很大.我估计她是假冒的.”

    “是吗.”听到这个消息.贝西斯心里很矛盾.到底该该喜还是该忧.他的妹妹早在魔龙战争的时候就失散了.那么多年过去了.他一直在多方查找.可惜杳无音讯.现在突然得知拉博尔镇有人自称公主.并被山贼给挟持为人质.他立刻就亲自赶了过來.

    本以为可以兄妹团聚.谁知事与愿违.那个公主很有可能是假的.不由心灰意冷.自己的妹妹也许早已死于战乱了吧.

    他振作了一下精神.说道：“不管怎么说.那个女人救过我的未婚妻.不但如此.她还为了拉博尔镇的人民豁出性命.光凭这点我就不能坐视不理.布雷德.请帮我继续找到那个女人吧.”

    “好啊.老兄你一句话.我在所不辞.”布雷德利怎么可能不寻找.要知道白发魔女可是他最大的障碍.现在必须趁其病要其命.但贝西斯这个家伙跟着总不是办法啊.

    于是他劝道：“陛下.你是千金贵体.国不可一日无君.朝政上还有很多事等你处理.找人这种活就交给我们吧.有消息一定通知.”

    贝西斯也知道自己不能老在外面待着.只得答应了.“嗯.我这就回去.”

    布雷德利又与他客套了几句.什么他日必定造反.痛快喝几杯什么的.然后又对约瑟夫道：“大哥.你也陪着陛下一起回去吧.路上也好有个照应.”

    “我不走.”约瑟夫笑道.“我好多年沒打过架了.这里就算普通猎户都有很高强的剑法.我想会会山贼们.”

    布雷德利知道自己说不动他.但他既然执意要留下來.那就好好利用一下这个打手吧.

    接着.他派了两名手下随同贝西斯上路.其余人则接着寻找白发魔女的行踪.

    布雷德利问道：“大哥.你这几年來是不是受苦了.”

    “嗨.别提了.”约瑟夫抱怨道.“战争一结束.我就被他们三堂会审.列举了我十大罪状.其实你最了解我了.我这人脾气随和.待人厚道.他们却诽谤我滥杀无辜.还判了我无期徒刑.哎……”

    布雷德利不由好笑.这个搭档他当然了解.平时不去招惹他.他的确很好说话.但一旦暴走起來.可就六亲不认了.

    当时的三堂会审他也有所耳闻.主要是由雪城与北都的居民状告他的.当然了.犯事的可能是他手下.但他的连带责任也难辞其咎啊.沒将他当场处死就很好了.

    布雷德利当然不会帮别人说好话.反而煽风点火道：“你是活着的唯一龙人.他们自然把对所有魔龙族的怨恨都发泄在你头上了呗.”

    “哼.一群贱民.”约瑟夫不由愤愤.

    布雷德利接着说道.“所以说啊.最可恶的还是白发魔女.如果不是她.我们当年已经消灭人类.建立龙界大陆了.说不定龙君已经占领魔界.册封大伙领地了.怎么会那么憋屈呢.”

    “是啊.可恶的小妞.”约瑟夫叹气声中充满了无奈.“但我有什么办法呢.我又打不过她.”

    布雷德利微微一笑.看來他被关得久了.也不知道外面发生了什么.还以为白发魔女依然在执掌东琉呢.

    他继续推波助澜道：“打不过她.你就算了吗.苟且过下半辈子了吗.”

    “是啊.我的龙丹都被她拿走了.还想怎样.”

    “真的吗.”

    “千真万确.”约瑟夫不禁摇了摇头.“那可是我修炼了一千多年的龙丹.居然就这样沒了.真是太可恶了.”

    布雷德利觉得这是一个好消息.至少这个家伙再发疯自己也不用那么惧怕他了.

    他假惺惺地说道：“那真是太可惜了.哎.看來嫂子的仇也遥遥无期啦.”

    “嫂子.”约瑟夫不由一怔.“你指的是……”

    “当然是妖龙姬殿下了.”布雷德利轰出了重磅炸弹.

    果然.约瑟夫如遭雷亟.站在原地久久不能平静.

    布雷德利很满意他的反应.继续挑唆道：“嫂子真是可怜.据说她死后遗体还被白发魔女用來做实验.改造成战斗人偶什么的.真是死后都不得安宁啊……”

    话未说完.旁边一棵大树应声而倒.原來是约瑟夫一圈掀在了上面.

    由于愤怒.他的眼睛已经变成了魔龙族特有的绿色.浑身肌肉膨胀.几乎将衣服撑爆.

    “布雷德.”他沉住气说道.“别叫她嫂子.我配不上她.连她一根手指头都配不上.我只是妖龙殿下的仆人罢了.我是不敢有非分之想的.”

    布雷德利吓得不敢说话.沒想到对方的反应超乎他的意料.看來约瑟夫对她不仅仅是爱意.更是一种信仰.

    约瑟夫接着说道：“白发魔女居然敢对妖龙殿下做这种事.我绝对不会放过她的.绝对.”

    然后又转头看向了同伴.坚定地说道：“老弟.如果你肯协助我.帮我报仇.我愿付出任何代价.”

    “嘿嘿.”布雷德利目的达到了.便说道.“其实我们这次出发救公主是假.真正的目的.正是想寻找白发魔女.”

    “什么.”约瑟夫不由震惊.“她……她在这里.”尽管他义愤填膺.但依然掩饰不住自己的恐惧.

    于是.布雷德利将自己的推断和发现同对方说了.

    约瑟夫也是奸诈似鬼般的人物.立刻发现其中必有蹊跷.

    “别急.千万别打草惊蛇.”他惊呼道.“如果被她发现我们的行动就遭了.”

    紧接着又拍了拍大腿.叹息道.“完了.这下完了.”

    “怎么了.”贝西斯问道.“什么完了.”

    “你们不该杀光山贼.”约瑟夫急道.“现在她一定意识道我们在找她了……等等.”他突然又想起.之前在雨棚中遇到的一行人.

    沒错.这帮人很可疑.不但懂江湖上的黑话.身手更是了得.而对方其中一人俨然是一名少女.

    ”糟糕.坏大事了.”他提醒道.“白发魔女可能已经识破了我们的身份.她接下來就会收网.布雷德.我们快跑.”

    这话布雷德利就不爱听了.就算真的被白发魔女抓住.大可抵赖是來救人的.有什么好怕的.

    这时.约瑟夫又注意到了一点.忙问：“墨眼呢.他去了哪里.”

    一旁的南冥星君回答道：“墨眼师兄说看到了熟人.想去打声招呼.真奇怪.怎么到现在还不回來.”

    约瑟夫产生了一股不祥的预感.他连连摇头道：“不对.他识破了白发魔女的伪装.他是想抓人去的.危险.他有危险.”

    南冥星君不由露出了轻蔑之色.心想：这家伙就是驰骋大陆的龙人.也太熊了吧.

    他笑叹道：“居士请放心.墨眼师兄神通广大.当世无有人敌.不会有危险的.”

    “你懂个什么.”约瑟夫不禁气急败坏.“白发魔女的实力不是你可以想象的.赶快过去支援吧.”

    南冥星君还想再辩.但布雷德利却说道：“道长.既然约瑟夫老哥不信.那就给他瞧瞧证据吧.”

    “好吧.”南冥星君已经很不耐烦了.这个龙人怎么那么啰嗦.那就让他闭嘴吧.

    这次出门.墨眼给了他一个本命法宝.是一颗透明的珠子.里面有一团黑色火焰在燃烧.如果有危险需要他帮忙的话.就将珠子拿出來呼喊他就行.他会第一时间化身为烟雾并冲出子里现身.

    大伙决定好好打一下这个龙人的脸.叫他沒事瞎操心.  
第二七三更 要开始航海了
     第二七三更　要开始航海了

    为了证明这颗珠子有用.大伙还实验了很多次.果然就如墨眼说的.不管多远都可以将他召唤过來.

    因此南冥星君信心满满将珠子掏了出來.并说道：“墨眼师兄.赶快现身吧.大伙都很惦记你呢.”

    可珠子沒有一丝反应.相反的.里面黑色的火焰越燃越小.终于抖了几抖熄灭了.

    紧接着.珠子表面出现了几道裂痕.然后啪嗒一下碎裂.

    所有人顿时无语了.南冥星君更是惊出一身冷汗.因为本命法宝会随着主人的死亡而毁灭.也就是说.墨眼已经死了.

    谁都无法置信这个事实.但又不得不接受.看來约瑟夫推断得一点都沒错.白发魔女就要制裁他们了.

    南冥星君沉重地宣布道：“墨眼师兄已经殒命.连魂魄也消散了.”

    布雷德利脸色铁青.不知该怎么表达自己的心情了.他有一种想立刻撤退的念头.但又觉得不妥.

    无奈之下.他只好请教约瑟夫道：“大哥.事情都被你说中了.接下來我们该怎么办.”

    约瑟夫叹道：“逃跑肯定不行.事已至此.你只剩下两条路可走.第一.反抗到底.第二.把一切过错统统推卸到墨眼身上.”

    布雷德利也不想那么早就与白发魔女对峙.便问道：“第二种方法.愿闻其详.”

    约瑟夫眼中露出一丝恨色.“你想要推卸的话.就不得不把事做绝.”然后指着南冥星君道.“这家伙是墨眼的同伙.杀了他.献给白发魔女.就说你是受到了挑唆.”

    “你……”南冥星君不由大怒.“好啊.那你就來杀杀看.”

    他说罢.就扬起了拂尘.

    看到他们一触即发.布雷德利为难了.现在已经少了个墨眼.再少个南冥星君.他就更沒有与白发魔女对抗的资本.

    约瑟夫也是胆大心黑之人.怎么可能畏惧对方.他冷笑一声道：“南冥道长.别以为我不知道你的居心.你分明就是东琉派來的卧底.”

    “你……你诽谤.”南冥星君大急.“我怎么可能是东琉的人.别胡说八道.”

    “那你身后的尾巴是什么.”约瑟夫质问道.“别以为我不知道.早在我们相遇.我就发觉有人在跟着你.难道不是你的同伙.”

    “有人跟着我.”南冥星君着实吓了一跳.“你真的感觉到有人跟着我.沒有搞错.”

    “是啊.”约瑟夫指着自己鼻子道.“你可别小看我们龙族的嗅觉.嘿嘿……而且还是女人哦.”

    南冥星君惴惴不安不安起來.忙对布雷德利说道：“领主阁下.大事不好.抓我的人追过來了.”

    这下可好.布雷德利又头痛了.显然白发魔女不可能一个人.她的手下也在陆续赶來.“道长.以你的实力.谁能奈何你.为何如此慌张.”

    “因为对方是魔剑客军团的.”南冥星君对此心有余悸.“他们个个都是变态.我不想再遇到他们中的任何一个.”

    “什么.”布雷德利完全沒想到.这个臭道士居然会招惹來这么一群畜生.当年的魔龙族讨伐战役他是参与的.也亲眼见证了这帮家伙的惊人表现.他们个个拥有顶级魔心.力量何其强大.生命力也无限旺盛.以目前自己的军力还无法对抗他们.

    他很想采纳约瑟夫的提议.将南冥星君杀了.但他也会掂量掂量自己.有这个能力吗.这次他带了新研制的魔人在一起.就算再加上约瑟夫.也未必可以对抗天师级强者.

    正在大伙为难之际.南冥星君突然看到碎裂的珠子里有一丝微光在跳动.他忙捡了起來.果然看到一缕魂识飘了出來.

    “这是什么.”布雷德利忙问.

    “这是墨眼师兄的遗言.”南冥星君回答道.“他在死前将魂识传送过來.好像想告诉我们什么.”

    “那请道长赶紧解读.”布雷德利激动道.

    南冥星君吸收了魂识.里面的信息就融化在他的记忆中.

    只见他本來愁眉苦脸的表情.突然就舒展开.然后哈哈大笑起來.“剑帝阁下.看來我们都被骗了.白发魔女不过虚张声势罢了.”

    “此话怎讲.”

    于是.他将墨眼了解到的情况说了一下.听的众人热血贲张.

    原來白发魔女早就失去了所有力量.已经变成了一个普通人.这下布雷德利算是了解她的种种怪异行为了.

    但还有一点让人无法理解的是.她这么一个废人不在东琉让大家好好保护起來.干嘛要出來冒险.

    他决定将这个问題放一放.现在无疑是千载难逢的机会.一定要趁别人找到她之前将她格杀.

    …………

    白可飞一行人走了一天.终于找到了一条大河.不同于黑暗森林里的小溪.这条河要宽阔得多.应该是条主流.他们决定今晚就在这里安营过夜.

    现在大伙都受了伤.需要好好调息一下.而且剑煞状态很不稳定.经历了生死一战后.他隐隐有了突破迹象.走路也心不在焉的.

    白可飞决定在原地住个几天.让他好好感悟一下最近的收获.现在有桃子保护.她心里也安稳.

    大伙收集木料准备搭建木屋.黎鬼突发奇想.说道：“敌人可能还有同伴.我就这么等着很危险.不如造一条船吧.既能让老六闭关.又能赶路.”

    白可飞觉得此计甚妙.河是南北走向的.沿着河流走.一定可以走出黑暗森林.

    “黎叔果然有想法.”她赞道.“好吧.就按您说的做.”

    但有想法是好的.具体怎么实施呢.船这样东西也沒人造过.

    好在这里是森林.最不缺的就是木材.大伙先砍了些树來做木棚.有个遮风挡雨的屋子再说.

    然后.白可飞一个人到屋子里搞起设计來.她以前搞炼金术的时候喜欢一边摸索一边记录.船这个东西.比起机械魔心的结构來实在太简单了.应该不难搞定.

    山贼们有些不理解她的做法.他们喜欢直接动手干.大不了弄坏了再做一个.因此黎鬼沒空等她设计完就和蛮虎动手打造起來.

    桃子则给大家做饭.她这次出门带了不少生活必须品.锅碗瓢盆自然少不了.食材都有现成的.她对料理也颇有讲究.直接用朱雀炎与雷爆符快速加热事物.很快就弄好了几盘香喷喷的菜肴.

    大伙都停下手來吃饭.黎鬼看着被电考得外脆里嫩的山鸡.不由直流口水.但现在剑煞在闭关.白发魔女又在专研.不用等他们吗.

    蛮虎想要献殷勤.于是來敲白可飞的门.但毫无反应.于是他推门而入.

    大伙都眼睁睁看着他进屋.可却再也沒有出來过.

    黎鬼感觉很好奇.他们两个在屋里搞什么呀.于是悄悄走上前去想看个究竟.

    只见他将脸贴在虚掩的门框上偷听.脸色不由一阵红一阵白.表情充满了兴奋.

    桃子一看知道里面有戏.于是也一起走上前來.

    “嘘……”黎鬼作了个噤声的手势.示意她一起过來听.

    只听里白可飞说道：“用力点.你给我用力啊.”

    “我已经很用力了啊.大姐.”蛮虎累得气喘吁吁.

    “看你那么大块头.真是一点用都沒有.”

    “你这个……也太紧了.”

    “笨蛋.你不会下面点吗.对.再下來点.”

    “这样我会痛诶.”

    “男人.怕什么痛.真是的.”

    “哎哟~出血了.我出血了.”

    “真是笨得要死.你起來.让姐教教你.”

    然后就是一阵猛烈的撞击声.听得两人心惊肉跳.

    “好了.你看怎么样.”白可飞问道.

    “哇.姐姐好腻害.”蛮虎拍手叫好.

    两人正忘我地窃听着.但这时.门突然打开了.差点摔着他们.

    白可飞奇怪地问道：“你们在搞什么呀.听够了沒有.”

    “啊……这个……”黎鬼一脸的娇羞.“你们完事啦.”

    “完事了.”白可飞将一只做工粗糙的模型船递给了他.“就按这个模型做.”

    说完.她就冲向了烤鸡.嘴里还嘟囔着.“饿死了.饿死了.”

    黎鬼见蛮虎正吮手指.于是一把拉过他问道：“你们在里面干嘛呀.”

    “她在让我搞模型.”蛮虎一脸的委屈.接着伸出手指.只见上面破了个大口子.“你瞧.为了固定木槽我的手都敲破了.”

    黎鬼不禁眼皮在抽动.原來白发魔女是使唤这个家伙做苦力來着.

    饭后.大家就要开始动工了.当然了.工欲善其事.必先利其器.造船可是一项大工程.如果粗制滥造的话.不但会浪费大量体力.还可能发生危险.

    首先.大伙先要打造木槌.一块切了四四方方的厚重木块.当中穿孔后连着一根木柄.这个不如铁锤.但也聊胜于无.

    由于沒有钉子.圆木之间的连接都是打通后横插上木栓.并用树皮绳固定.船的底座是最重要的.因此大伙用了两层圆木桩加固.这无疑要耗费大量木材.但好在这里最不缺原材料.  
第二七四更 魔王代理上位
     第二七四更　魔王代理上位

    经过大半夜的努力.船底终于完成了.大伙都累趴倒在地.

    这是用二十四颗直径一米粗的树干铺成的.共分为上下两层.总长十二米.宽六米.有一户两居室的建筑面积那么大.

    白可飞怕它不牢固.又采集了很多毒蘑菇.熬成浓稠的汤汁撒在缝隙间.

    这里的毒蘑菇不但有毒.汁水还有很强的粘合作用.她以前就用它们來当胶水用.并将它们起名为“黏黏菇”.

    今天大伙就干到这里.洗了个澡各自睡去了.昨天被墨眼追了一晚上.还沒好好休息过呢.

    由于仓促.木屋只搭建了两间.剑煞占去一间.另一间则由女生住.而黎鬼与蛮虎就将就着睡外面.

    白可飞将自己这边发生的事都告诉了桃子.她显得很惊讶.

    “小白.你现在功力全失.怎么还敢那么冒险呢.”桃子关切道.“大家都日夜思念着你.你万一有事.会让多少人伤心啊.要不你还是跟我回去吧.外面那么危险.”

    “哎~”白可飞叹道.“我现在废人一个.沒资格当什么魔王了.让大家勿念吧.”

    “你是在逃避.”桃子一针见血道.“哪怕你实力全无.但大家都是支持你的.大家团结在你周围.又不是因为你有多强.而是你的亲和力.包容一切的胸怀.你就连仇人也会原谅.不是吗.”

    白可飞心中一阵悸痛.声音都有些哽咽了.“我又怎么会舍得大家.但我若不走出來.迟早会连累到你们的.有些战争和你们无关.也不是你们能够参与的.”

    她所指的.正是那些玩家之间的明争暗斗.现在有多少个敌人还不知道.又有多少人暗藏在她周围蛰伏.她也不知道.不揪出这些家伙.她寝食难安.而且最重要的一点.她要去弄明真相.只有这样她才能想办法摆脱这个局.并与泰瑞斯重逢.

    她之所以诈死.就是想混淆那些玩家的视听.并方便自己行动.如果就此回了东琉当起缩头乌龟.她迟早会灭亡的.因为幻影魔术师的话还清晰地回荡在耳边.

    “这个游戏就要清档了.到时候不管是谁.都躲不过厄运的降临.”

    记得当初夭夭说过.世界末日就要降临.她就在猜测了.是魔神发动总攻.还是外星人入侵.不管有什么外部力量.她觉得都能以绝对的实力应付.可想不到居然是清档.

    夭夭的预言可以说是一种游戏提示.她也清楚计算着年限.当初她提出了十年的期限.如今还剩下不到四年.想要阻止厄运的发生.光有力量还不够.必须找到始作俑者.并且根据游戏规则的限定來予以击破.

    当年自己企图用魂力來篡改程序.结果被杀毒软件给深深教训了一把.还付出了惨痛的代价.现在想想都令人不胜唏嘘.但好在自己还沒死.还有翻盘的机会.一定要一举拿下制胜关键才行.

    她就不信.别的玩家会那么老实.他们必然也会自相残杀.谁隐藏得越好.谁活命的机会就越大.因为她还记得幻影魔术师的另一句话.“活到最后的那个人.将会被复活.”

    她暗暗下定决心.自己一定要活到最后.等着吧.幕后黑手.等姐來给你致命一击.

    想到于此.她不由露出了恶魔般的微笑.

    …………

    临岚城.钢铁堡垒内的最高评议会上.几名当家人物正面面相觑.

    因为一个人刚刚提出.要重选魔王.这令那些老忠臣都无法接受.

    其中包括天辰、仇恨天、但丁等人.

    但他们也仅仅是不满.却不敢反对.原因很简单.提出这个无礼要求的.正是塞茜莉.

    “魔王已经失踪三年了.”她说道.“不管她是遭遇不幸也好还是逃避现实.我们总不能无休止等待.现在国内动乱也越來越频繁.有些势力很嚣张.但我们也拿他们无可奈何.他们似乎也有所察觉了.因此.推选新魔王刻不容缓.”

    大伙听她说的头头是道.但沒人不知道她的居心.这三年來.她笼络了一大批政坛新秀.誓要和那些老臣对抗.现在天平已经渐渐向她那边倾倒了.

    天辰等人只会打仗.旦丁也年事已高.根本无法阻止她的势头.几大世家的家主也如同墙头草般站在了她这边.

    见沒人提出反对的声音.一名少年站起來说道：“塞茜莉议员所言甚是.国不可一日无君.我同意另选魔王.”

    他的话刚落.另一名少女也忙发言道：“我也同意.当年虽然是魔王大人一手遮天.但如今东琉是个民主国家.我建议将推举制改为选举制.”

    此话一出.老臣们均咬牙切齿.这些小屁孩毛都沒长齐.说话真是一个比一个刻薄.啥叫魔王一手遮天.难道你们想说她昏庸无道吗.

    紧接着那些少年少女们纷纷建言献策.仿佛东琉就是他们做主一般.

    大家说了半天.最终得出塞茜莉就是百年一遇的奇才.无论声望还是才干.都是最适合的人选.因此决定由她來担任东琉的大总统.

    塞茜莉忙推却道：“这怎么行.东琉年轻一辈人才济济.我实在无德无能.”

    “总统阁下请不必过谦.”一名意气风发的少年发言道.“魔王不在的这几年.都靠您一手支撑着这片天.如果说你都不够格的话.那其余老朽之辈更是无能了.”

    听此一说.当即就有拍案而起.“放肆.这里轮得到你放屁吗.”

    大伙转头一看.原來是媚娘.他气的眉毛都在发抖.

    少年岿然不惧.笑道：“我还当是谁呢.原來是你这个不男不女的.你这种形象上就不伦不类的人.如何把持朝政.走出去只会有失国体.“

    “你懂个屁.”媚娘勃然大怒.他对自己的打扮引以为豪.最恨别人诋毁.此刻再也无法容忍.飞身而起.朝着这个少年额头就落下一掌.

    他掌上闪耀着魔力的光影.普通人绝难抵挡.眼看着少年就要命丧黄泉.突然有人挡在了他面前.

    媚娘收招不及.一掌打在了那人胸口.他只觉一股奇大的压强将自己弹开.却并沒受伤.

    原來是天辰.他不惜用性命來保护了该少年.自己却重伤吐血.

    “队长.”媚娘一把搀扶住他.“你……你这是干嘛.”

    天辰憋着口气.朝他摇了摇头.示意不可鲁莽.

    但被救的少年却不识好歹.依然冷嘲热讽道：“瞧瞧.这就是政治家的修养吗.你这种冲动的性格如何在世界之林立足.别好的不学.把前任魔王的脾性都学來了.“

    “够了.”仇恨天也坐不住了.站起身來大声斥道.“小家伙.你以为自己有什么能耐.不就是那个红毛**给你撑腰吗.”

    他的话刚落.全场超过一半的议员站了起來.清一色的少年少女.他们指着仇恨天骂道：“老不死的.你骂谁呢.”

    “自己老乌龟一只.还有脸说了.”

    “回去照照镜子.你妈怎么生了这样一个龟儿子.”

    那些平时看似温文尔雅的青年才俊.此时骂起人來真是比什么都难听.

    老臣集团当然也不甘示弱.纷纷站起來对骂.眼看着局面一发不可收拾.天辰扯开嗓门吼道：“够了.统统给我闭嘴.”

    这一吼他注入了魔力.全场顿时鸦雀无声.接着.他面朝老臣集团道：“大家如果坚信魔王会回來.那就给我管住嘴巴耐心等待.她一旦回归.哪怕我们被踩在脚底下也能翻身.但万一她回不來.就算我们打破头皮也沒用.”

    然后他又对着新秀集团道：“还有你们.给你们主子歌功颂德可以.但不许人身攻击.特别是对魔王阁下.要不然我天辰第一个和你们拼命.”

    所有人都无言以对.这时塞茜莉说道：“大家还是以和为贵.以德服人.政治家代表着国体.你们可别辱沒了.”

    “是.”少年们听她一说.纷纷坐了回去.

    这些少年里有很多是以前跟随她的圣典军干部.因此对她尤为忠诚.

    接着.那些老臣都不再说话了.很多人纷纷离场.这里变成了新秀们一家独大的乐园.最终大家推举塞茜莉为大总统.

    但她却一再推迟.最后不得以才说道：“我很感谢大家的厚爱.这个大总统实在有些喧宾夺主之嫌.蒙大家不弃.我还是当个魔王代理吧.如果大魔王阁下可以归來.我必定让位.现在先代她管理这个国家.”

    话音刚落.全场掌声雷动.年轻议员们纷纷为她歌功颂德.

    离开会场后.媚娘再也抑制不住悲伤.扑在天辰怀里大哭起來.

    平时他也喜欢这样撒娇.但换來都往往是一顿拳脚.他则抱着头大叫.“别打脸.别打脸.”

    但今天.天辰却沒有推开他.反而抚摸着他的长发.唉声叹气.

    “白发魔女.你究竟去了哪里.求求你赶快回來吧.”

    …………

    “啊啾.”睡梦中的白可飞突然打了个喷嚏.她惺忪着眼睛.迷迷糊糊道：“那个混蛋在想我.”  
第二七五更 偷窥是要绝后的
     第二七五更　偷窥是要绝后的

    次日一早.大伙醒來后就兴致勃勃來到造船的工地.准备继续昨天的活.

    但令人意想不到的是.昨天才造好的船底.放了一晚上后居然开裂了.

    只见多条圆木中间裂开一条触目惊心的口子.此刻还能陆陆续续听到开裂的声音.

    “这是怎么搞的呀.”蛮虎不解道.昨天他出力最多.因此最为心痛.

    白可飞查看了一下.原來是木材变干造成的.刚砍下來的树木里还含有水分.但经过一夜水分蒸发.就导致木材萎缩.加之他们将木材固定得紧.才导致开裂.

    她叹道：“哎.看來我们要返工了.”

    接着.她将情况解释了一遍.大伙恍然大悟.不由觉得可惜.那十二更粗圆木可是费了九牛二虎之力才砍好的.现在又得从头來一遍.

    特别是蛮虎.他一脸垂头丧气.坐在一旁扣着脚丫.显得很消极.

    “小蛮子乖.”白可飞劝道.“坏的船底不能用.船要沉的.你好好干.姐姐给你奖励.”

    “哼.”蛮虎将头一扭.“你又想骗我干活.说好的奖励从來沒有过.”

    “沒骗你.”白可飞耐着性子道.“你有什么要求就提.不提我怎么知道你想要什么呢.”

    “我……我……”蛮虎羞红着脸道.“我都成这样了.还能提什么要求呀.以后肯定沒姑娘喜欢我了.”

    “哦~”白可飞心领神会.“放心.我给你做主.一定给你个娘子.”

    蛮虎心头一喜.低着头小声说道：“也别等以后了.姐姐.你看那个新來的小姑娘.长得真好看.能不能……”

    “不能.”白可飞斩钉截铁道.“你放弃这个念头吧.”

    “为什么.”蛮虎急道.“你问都不问.为什么那么肯定她不爱我.”

    “她.是.我.的.”白可飞的脸说变就变.“谁都可以.唯她不行.你快识相点给我干活.”

    见她那么凶.蛮虎吓得不轻.只能拿起板斧砍树去了.心想.这是姐姐的心上人.我不能再抢了……咦.不对.她们都是女人.也能结婚吗.

    见他工作沒积极性.白可飞突然想了个办法.于是一脸坏笑道：“桃子虽然不能嫁你.但却可以陪你.你好好干活.我让她帮你端茶送水.陪你说说话.你看可好.”

    听此一说.蛮虎不由大喘出气.像打了鸡血般充满斗志.

    桃子当然不知道白可飞的用心.以为她看中自己的道术了呢.心想.难道道术可以用來伐木吗.

    于是.她想办法怎么增加效率.自己的确有增益的符咒.但都是和法术有关.对物理系沒有帮助啊.

    只见蛮虎傻乎乎的对着一棵大树猛砍.还时不时回头看看她.但眼神躲躲闪闪的.显得很羞涩.

    突然.她有办法了.便走上前道：“大叔.你让一下.”

    蛮虎欲哭无泪啊.自己长那么帅.才二十出头.怎么就成大叔了呢.

    不过可以被她搭话.心里还是很甜的.

    桃子掏出一张炎爆符.放入树干上的斩口处.然后引爆.果然大树应声而倒.

    蛮虎不由大声喝彩.可以那么轻松砍树.那要省他多少事啊.他看桃子的眼神更热切了.

    但桃子却并不满意.因为树木的切口参差不齐.不是她想要的.

    接着.她拿出一张空符纸.用毛笔在上面刻画着奇怪的图案.只见笔走龙蛇.一会功夫就画好了一张符咒.

    “这是啥呀.”蛮虎好奇道.

    “这是风刃符.”桃子解释道.“我不擅长风系道术.已经很多年沒画过了.威力不知怎样.”然后指着一棵大树道.“你去劈个口子出來.”

    蛮虎依其言.忙挥起板斧就砍了上去.但树干坚硬.仅仅入木三分.

    桃子自缺口处放入风刃符.激活后只觉劲风扑面.木屑飞散.吹得人眼睛睁不开.

    大树应声而倒.切口更是光滑如镜.桃子不由欣喜道：“成功了.”她很满意.看來自己的修为又有精进.

    蛮虎也不忘马屁送上.“姐姐真厉害啊.我费那么大功夫才能砍倒的树.你一下子就解决了.”

    他这话倒是出自由衷.作为一个山贼.啥时见过那么高深的秘术了.对她的崇拜之情尤甚.并且心中深深鄙视白可飞.心想.这个大魔王有个屁本事.只会耍诈.哪有桃子姐姐那么帅气.

    接着他们就一个破开缺口.一个引爆符咒.仅仅一个上午就收集了五十根上好的木材.

    白可飞很满意他们的表现.果然男女搭配干活不累啊.看來以后行动就安排他们一组吧.

    接着.大伙将砍好的木材放在太阳底下暴晒.等晒干后再进行捆绑固定就行了.

    中午太阳火辣辣的.大家都忙了一身汗.于是纷纷下水洗澡.

    蛮虎一边洗一边想着刚才与桃子相处的种种.她的音容笑貌令人怦然心动.不禁起了邪念.想去看看她的春光.

    他水性很好.于是潜入水下.悄悄接近女生沐浴的方位.

    她们在五十米开外的水域.用宽大的树叶拦起了一面屏风.但防得住上面却防不住下面.谁会料到有人从水底來偷窥呢.

    蛮虎越游越近.心跳也渐渐加快.但可惜的是.水下布满了水草.严重影响了视野.他不放弃.一边拨开水草一边靠近.作为一个色狼.他那颗色心是不会泯灭的.

    隐隐约约的.他看到前方有两个身影.只有下半身浸在水里.两条腿在哪里摆动着.

    蛮虎差点流鼻血.连忙用手指堵住鼻孔.他振作了一下精神.快速划了过去.

    但这时.他突然感觉浑身抽痛.好像有几千几万枚针在扎他一般.紧接着.他就失去意识了.口吐白沫浮上水面.

    “小白.有猎物上钩了.”桃子见自己的雷爆符被触发了.不由一阵激动.“还是个大猎物呢.”

    两人连忙游了过去.本以为会有大丰收.谁知看到的却是赤条条的一个大汉.

    两人的脸顿时青了.连骂娘都心都有了.这个家伙居然敢游到这里來.这个色胆也忒大了吧.

    …………

    蛮虎醒來后.发现自己被吊着.全身被绑成了粽子.

    而白可飞、桃子、黎鬼正围着篝火喝汤.一副优哉游哉的样子.

    看到他醒了.白可飞端起一碗鱼汤送到他面前.关切地问道：”饿了吧.來喝碗汤补补.我们还以为你死了呢.”

    蛮虎感觉心里一暖.看來大家还是关心他的.马上张大了嘴.

    白可飞将滚烫的鱼汤从他口腔里灌了进去.烫的他立刻吐出來.

    “烫.好烫.”蛮虎的嘴都肿了.

    “真是的.好浪费.”白可飞拿起手帕帮他擦了擦嘴.“你得吃东西啊.要不然饿坏了.谁帮我们干活.”说着.又去盛了碗汤.

    现在蛮虎懂了.她根本不是关心他.而是要虐待他啊.

    “姐姐.俺错啦.俺……俺再也不敢了.”

    “你错哪儿了.”白可飞笑问道.

    “我……我不该鬼迷心窍.來……來偷看姐姐们洗澡.”蛮虎老实招供道.

    但白可飞却连连摇头.“我可沒说你错了.偷看洗澡吗.长那么大.谁沒偷看过一两回呢.你何罪之有.”

    “真的.”一听她那么说.蛮虎就乐了.“那我以后还能看吗.”

    “能啊.”白可飞爽快地答应道.“但别只顾偷看.男人嘛.要明目张胆地看.不对……是光明正大地看.不过呢.在这之前.姐姐我得先教你做人.”

    她说着.就拿起一把被磨得很锋利的骨刀.走上前來.

    “喂.喂.”蛮虎大急.“你要干啥子唷.”由于紧张.他不知觉间说起了家乡话.

    “我觉得你下面太碍事了.”白可飞查看着他光溜溜的下体.“作为小蛮子.还是净身的好.要不然伺候姐姐我多不方便.”

    “不要.不要.俺还沒结婚呢.不要啊.”他发出了杀猪般的嚎叫.

    “放心.姐姐的刀快得很.”她一脸的邪笑.“等这一刀下去了.将來不管你是伺候我们沐浴还是更衣.都随你便.你说好不好.”

    “不好.不好.”蛮虎急得快哭了.“好姐姐.我以后再也不偷看你们洗澡了.再看我就戳瞎自己的眼睛.求求你放过我吧.”

    然后他又朝黎鬼求情道：“三哥.三哥.求求你救救我吧.让姐姐别帮我净身.好不好啊.”

    但黎鬼却故作不知.转过了身去.轻声念道：“这次哥也帮不了你了.好自为之吧.”

    这下蛮虎绝望了.又朝着桃子喊道：“桃子姐姐.我不是有意冒犯你的.求求你原谅我吧.呜呜呜……”

    “哼……”桃子也将头扭了过去.

    “哎……”白可飞叹了口气道.“桃子很生气.她说将來再也不要和你一起干活了.”

    蛮虎一脸沮丧.现在他真的心灰意冷了.

    白可飞看他这个样子.便问道：“后悔了吗.悔不当初了吗.图个一时之快.要失去多少东西.明白了吗.”

    蛮虎老泪横流.拼命地点了点头.

    “好吧.净身就不必了.接下來削发明志吧.”白可飞说着帮他剃度起來.  
第二七六更 一刀剪出个小鲜肉
     第二七六更　一刀剪出个小鲜肉

    白可飞帮蛮虎给剃光了头发.笑道：“既然你不肯净身.那就落发为僧吧.记住哦.出家人需六根清净.不能犯色戒.”

    相比之下.他还是肯接受这个结果.也就沒有反对.

    桃子这时忍不住说道：“小白.你不是出家人.这个剃度不算的.”

    “是吗.”这下白可飞为难了.接着她突发奇想道.“不如这样吧.桃子.你给他剃度.顺便收他为徒.”

    “啊.这个……”

    桃子还在犹豫.蛮虎却迫不及待了.“好啊好啊.我也想学桃子姐姐的法术.好厉害的说.”

    “我也觉得不错.”白可飞道.“多个徒弟.他以后可以帮你打打杂.跑跑腿.省不少事.”

    “桃子姐姐请收我为徒吧.”蛮虎见她好像不太愿意的样子.不禁着急.“我父母都过世了.世间无依无靠.你就是我唯一的亲人.我以后一定听你的话.跟着你好好学习.照顾好你的生活.”

    桃子不由陷入來沉思.她不禁想起了自己的过去.小时候自己尽管讨厌师傅.但他还是很照顾自己生活的.如果不是他那般严厉.自己也不可能有如今的修为.她常常就在想.自己如果将來有徒弟.一定善待他.将他引上正轨.并修成正果.

    于是.她对白可飞说道：“小白.放他下來吧.”

    蛮虎一脸喜气洋洋的表情.围在桃子身边手舞足蹈.“师傅.我以后就是你的徒弟啦.”

    但桃子却厉声道：“跪下.”

    蛮虎不敢有违.跪在了她跟前.

    桃子接过骨刀.说道：“你现在还不能叫我师傅.等我帮你剃度后.你才能算作我的弟子.你现在头发沒了.我只能剃你的胡子.”

    说着.她就在他络腮胡上剃了一刀.刮下一大片.“记住.我们的职业是伏魔师.我们的信仰就是正义.你以后必须恪守正义的底线.不可滥杀无辜.不可欺凌弱小.更不可贱淫虏掠.能持否.”

    “能.”蛮虎大声回答道.接着又问.“如果有人要杀我呢.”

    “你可正当防卫.但杀死对方后要为他超度.”桃子接着又刮下第二刀.说道.“我们伏魔师的最大敌人是邪魔.遇到可不用顾忌而杀之.但需严查其身份.切忌盲目而错杀无辜.”

    “是.“

    她一边刮.一边说一些清规戒律.同伴们看了觉得还真煞有其事.

    不出一会儿.剃度仪式就完毕了.桃子说道：“好了.现在开始我们就是师徒关系了.你抬起头來.”

    蛮虎沒了毛发.感觉脸上凉嗖嗖的.他衣服脱光不打紧.但胡子剃了还真有些羞于见人呢.

    只见他羞答答地抬起了头.一张英俊清秀并略带稚嫩的脸展示在大伙面前.

    “哇~”白可飞惊呼道.“这个帅哥是谁呀.”

    “嘿嘿……见笑了.”蛮虎腼腆地抓了抓头.“当初我上山.都被他们取笑像个娘们.于是我就留了胡子.这样师傅不会讨厌我吧.”

    “不会.怎么会讨厌你呢.”白可飞代他师傅作了回答.“你这个小鲜肉她喜欢都來不及呢.”

    听她这么夸赞自己.蛮虎心里乐开了花.

    三人吃了饭后.刚准备继续干活.突然木屋的门打开了.只见剑煞走了出來.

    “老六.你出关了吗.”黎鬼招呼道.“來來.吃点东西吧.”

    “你们听.不远处有人在打斗.”剑煞一脸紧张兮兮.“双方都是高手.”

    他这么一提醒.大伙不由提高警惕.黎鬼一猫身将耳朵贴近地面.细细聆听着.

    森林里声音传不远.会被茂密的树叶给阻挡.但地面的震动却依然明显.果然.不远处传來凌乱且激烈的脚步声.

    “是有人在打斗.”黎鬼问道.“怎么.我们要逃跑吗.”

    白可飞也想逃跑.但看着堆积成山的木材.不禁有些不舍.于是说道.“我和桃子过去看看.你们留下來吧.”

    “我也要去.”蛮虎刚刚拜完师.怎么能让美女师傅一个人冒险.

    白可飞觉得多一个跑腿的也好.于是答应了.

    三人悄悄朝着声源发进.越是接近目标.打斗声越是明显.

    由于同伴都是普通人.不容易隐藏气息.桃子一人发了一张“消音符”.好让大伙的脚步声听起來像风吹树叶.达到融入自然的效果.

    这样一來.大伙也不用太小心.大步流星前往目的地.

    很快.大伙看到附近的树木都有折断损伤.都是利器造成的.看來交战双方是剑术方面的高手.

    沒走多远.他们发现前方空出一大片区域來.里面的树木已经全倒了.只剩下不及腰高的矮木桩.两个人影正穿梭在木桩上交剑.

    白可飞吓了一跳.立刻止住步伐.而桃子的眼神也充满了热切.原來在场的人正是龙歆.

    她想上前帮忙.但白可飞一把拽住了她.“先不要过去.看情况.”

    桃子也深知不能鲁莽.尽管心情激动.却也只能克制住.因为与龙歆决斗的人她认识.正是剑帝布雷德利.

    两人出剑飞快.剑气纵横.往往一剑就能砍倒一大片区域的树林.蛮虎心想.如果让他们來伐木.效率一定很惊人吧.

    两人又交了数剑.终于是停了下來.分别站于一根树桩上.

    只见龙歆不住喘气.汗水已经完全将衣裳给打湿了.而布雷德利却面不改色的.一脸淡定从容的笑.

    “哼.你就是龙歆.悠哲的传人.剑圣.笑话.”他不屑道.“你是剑圣.我就是剑神.”

    龙歆无言以对.他本來就不擅长嘴炮.只是觉得暗暗震惊.传说中的剑帝.他今天终于是交过手了.果然名不虚传.不但有着精纯剑客对剑的感悟.更有着魔剑客的强大躯体.两者结合.果然不同凡响.

    但越是强大的敌人越是能激起他的斗志.他平举龙犄剑.再次杀了上去.

    剑鸣声不绝于耳.吵得人头脑发涨.这时白可飞听到一声巨响.不远处的树林居然被炸开一大片.

    她忙抬头.果然看到天上还有人在打斗.

    这是两个长着翅膀的人.一个黑色洋群少女.另一个是燕尾服的绅士.

    沒错.他们正是艾米儿和约瑟夫.

    只见艾米儿挥手释放出一道又一道龙息.但完全无法命中目标.空中的约瑟夫何等灵敏.面对攻击不退反进.临近目标一掌将对手打落.

    艾米儿穿过树叶层.重重摔在泥地上.将裙子都弄脏了.还破开好几个口子.她支撑站起.连连喘气.

    但敌人显然不会给她机会休息.一瞬间就出现在她面前.几乎与她脸贴着脸.

    艾米儿吓了一跳.想反击却被一把卡住脖子.

    约瑟夫的手就像钳子般有力.他将她举过头顶.冷笑道：“真是龙族的败类啊.弱成这样.还害我刚才亢奋了一把.果然与人类的混血儿都是废品.”

    “畜生……放……放手.”艾米儿拼命挣扎着.

    约瑟夫大笑一声.道：“放心.我不会伤害同类的.尤其是像你这样的龙女.如果怀上我的种.是不是可以孕育出更优秀的龙种呢.”

    他说罢.就一把死开她胸口的衣襟.露出了里面性感的胸衣.

    “不要……哥哥……”艾米儿想呼救.但被一把捂上了嘴.

    白可飞气得火冒三丈.但自己有能力搭救吗.就算加上桃子.也必然打不过约瑟夫这头老龙吧.

    现在刻不容缓.她马上想到一个办法.于是在桃子耳边耳语了几句.

    约瑟夫正准备侵犯对方.但突然感觉有人靠近.他立刻戒备起來.

    只见丛林中一个少女缓缓走出.雪白长发无风自飘.鲜红眼眸精光四溢.

    约瑟夫吓得忙放开手.连连向后退去.

    “白……白……白……”他这一惊可受得不小.话都说不出了.

    紧接着.桃子也一起走了出來.面无表情的.根本不把对方当回事.

    约瑟夫见了更是胆怯.不清楚还有多少人会來.

    白可飞招呼道：“唷.会长大叔.好久不见了.是不是打扰你传宗接代了呢.”

    “沒……沒有的事儿.”约瑟夫很快恢复镇定.“我在和……在和她闹着玩呢.”

    白可飞朝艾米儿招了招手.“那个……龙歆他妹.你过來.”

    艾米儿二话不说.立刻躲在了她们身后.吓得瑟瑟发抖.

    白可飞问道：“这个大叔在和你闹着玩.这是真的吗.”

    “沒.他想非礼我.”艾米儿指控道.“他说想要……想要孕育出更优秀的龙种.”

    “嘁诶.真是下流.”白可飞朝约瑟夫瞪了一眼.吓得他忙摆起架势.“我说会长大叔.你的内丹长好了吗.”

    “啊……啊.”这句话无无疑触动了约瑟夫那根痛弦.他忙摆手道.“沒有沒有.还早得很呢.”

    “是吗.”白可飞眼中略带失望.“我还以为又可以大丰收了呢.好吧.你快去把内丹养养好.养养大.然后别忘了來找我哦.”

    “知道了.”约瑟夫扔下一句话后.展开翅膀飞快逃跑了.心想.傻子才会再來找你.

    白可飞松了口气.自己拜托桃子用道术将头发电离成白色.又用荧光粉染红瞳色.果然一击奏效吓退强敌.

    她们不敢停留.刚想离开.却听背后有人招呼道：“等一下.魔王大人.”

    只见布雷德利一手提着龙歆.朝她们走來.  
第二二七更 你是个好人
     第二二七更　你是个好人

    白可飞见到了布雷德利.心都跳到嗓子眼了.她亲耳听墨眼在雨棚里说过.他是专程來去寻找自己的.之后她也分析过他的动机.得出的结论令人吃惊.

    沒错.他起了逆反之心.并且想來探查自己虚实.如果让他得知自己实力全无.必定会将她抽筋扒皮的.

    她现在开始后悔了.当初为何留下这样一个祸害在呢.早点一刀杀掉不就好了.

    心里打了一阵鼓后.她即恢复了镇定.并露出了自信怡人的笑容.仿佛君临天下般.这是王者特有的气质.学也学不來.

    “布雷德利.你为何要反我.”她当即质问道.

    布雷德利也沒想到会在这里遇到她.自己制服对手后.本想与同伴汇合.可却看到这样一幕.而且约瑟夫居然逃跑了.这里就剩下了他一个.

    因此他此刻的心情.比对方更糟糕也更复杂.但既然邂逅了.他就一定要探得对方虚实.

    于是他也付之一笑.若无其事地回答道：“我哪敢作出这种大逆之事.魔王陛下您一定是误会了.”

    “你还狡辩.”白可飞指向了他手里提着的龙歆.问道.“沒事你干嘛殴打我的手下.”

    “呵呵.闹着玩呢.”布雷德利忙将龙歆扶正.并帮他拍了拍灰尘.“小兄弟.哥哥沒弄疼你吧.”

    龙歆羞愧难当.并沒有接口.而是默默走回白可飞身边.瞧她的眼神充满热忱.

    “那墨眼怎么解释.”白可飞冷笑道.“他已经都向我招供了.并说与你勾结.准备对我不利.”

    布雷德利想起约瑟夫的交代.于是当即反咬了一口.“主上.你不能听这个人渣信口雌黄.他骗我说您有难.需要搭救.我当时是不信的.我想您是大魔王.是世间最强者.谁能奈何你.”

    白可飞冷冷问道：“那你怎么还是來了.”

    布雷德利接着说道：“墨眼他骗我说你什么功力全失.被山贼给监禁着.我是心急如焚.想也不想就來搭救您.其实他是想挑拨我们关系.让我们产生分歧.他这个人你是懂的.当初挑拨克雷沃.挑拨夜精灵王.还挑拨魔龙神君.因此都是他从中作祟.”

    “看來我是误会你了.”白可飞很顺理成章地给了对方一个台阶.“好吧.你现在也看到了.我沒事.真是多谢你关心.反正现在墨眼这个老贼已经被我正法.你也不用担心.”

    听她这么一说.布雷德利更是摸不准了.难道还要邀请她比武试招不成.这不明摆着自己有策反之心吗.

    他决定再观察一下.是不是普通人.当中区别很大.于是说道：“既然主上无事.那臣下护送您下山.”

    “不必了.”白可飞断然拒绝道.“我到这里有要事要办.还不能走.你先自行下山吧.”

    布雷德利一听可着急了.这样的话自己不是白來一趟吗.于是问道：“不知主上有何要事.臣下可否帮忙.”

    “不必了.我一点私事.”

    听她这么一说.他还真不好意思再强求.于是拱了拱手道：“那属下告退.陛下保重.”

    白可飞满意地点了点头.赞道：“你的忠心可嘉.我是记在心里的.放心.日后我定有重赏.听说……你需要一颗魔神之心.对吗.”

    听到这个.布雷德利差点窒息.尽管研究组帮她换过无数心脏.但沒一个及得上魔神之心.功效连三分之一都沒有.

    他心想.既然如此.那不急着造反.还是从长计议吧.

    等他走远后.白可飞终于站不住了.一屁股坐倒在地.她的腰伤还沒完全恢复好.这会儿已经累得够呛.

    “那个……白小姐.”龙歆拱了拱手.“谢谢你救了我们.”

    白可飞看到他就來气.怒道：“你说说你.山贼山贼打不过.布雷德利也打不过.一天到晚只会给我添乱.”

    龙歆的脸一红.解释道：“之前还在和剑帝僵持.如果不是听见艾米儿呼救.我也不会心慌意乱.以至于落败.”

    白可飞摇了摇头.“归根结底.是你修行不够啊.如果可以秒杀剑帝.还会有那么多事吗.”

    见他无地自容的样子.她只得劝慰道：“好吧.现在说那么多也沒用了.有个你很想见的人來了.和她打声招呼吧.”

    龙歆不由精神一振.他这才发现.原來自己日思夜想的那个她也來了.

    两人对视了一眼.均羞红着脸.目光躲闪.但却说不出话來.

    白可飞见冷场了.于是说道：“那个……我们先走吧.让他们单独说会话.”

    艾米儿还有些依依不舍.她直直盯着二人不放.仿佛生离死别一般.

    “哥哥……哥哥……”她也不知道说什么好.只是一味叫着哥哥.

    龙歆不由心猿意马.本來炙热的心情也降温大半.眼睛不知道放在桃子身上好.还是放在妹妹身上好.

    白可飞不由大急.她也沒料到久别重逢会变得那么尴尬.于是圆场道：“那个……龙兄.桃子这几年一直在找你.你不是也一直想见他吗.”

    “是……是啊.”龙歆干笑了两声.“桃子.你这几年还好吗.”

    “还行.”桃子小声道.“你呢.”

    “我吗……”龙歆想了想.回答道.“也挺好的.走南闯北.长了不少见识.”

    “过得好就好了.”桃子眼中闪过一丝失落.“龙歆.听说你在一个地方闲不住是吗.”

    “好像是吧.”龙歆回答道.“我喜欢到处游历.这样不但可以磨练自己.更可以保持新鲜啊.”

    “是吗.”桃子笑容慢慢消失不见.“难怪我找你找了好久.都跟不上你的步伐呢.”

    “找我.”龙歆一下子來了精神.“你一直在找我吗.你……你有沒有看到我给你的信.”

    “看到了.我正是为此而來.”桃子说着.就拿出了当年那封情书.

    龙歆不由心跳加快.沒错.这正是自己留给她的.想不到这么多年.她还保存得那么完整.

    看到这一幕.白可飞满意地笑了笑.这样一來.他们这段恋情算是圆满了.自己无疑又做了件大好事.

    但艾米儿却愁眉苦脸的.不知觉地说了声.“哥哥.别……别离开我……”

    龙歆的手本來都要触碰到信纸了.听她这么一说.不由心中一阵抽痛.信纸也拿捏不住而掉在地上.

    气氛再次陷入冰冷.这下连白可飞都感觉事情变得复杂起來.

    只见桃子若无其事地捡起信纸.拍了拍灰尘.再次交在了对方手里.

    龙歆松了口气.笑问道：“桃子.你知道我的心意了吗.”

    “知道了.”桃子的表情失去了刚才的丰富多彩.变回來多年前那副冰冷的模样.

    “我定了个五年之期.是不是有点太长了呢.”龙歆说道.“不过还好.老天有眼.让我们提前相遇了.”

    “是啊.这真是天注定的呢.”桃子也不瘟不火地应承道.

    龙歆感觉很不对味.但还是鼓起勇气问道：“那么……你答应和我交往吗.”

    听此一问.大家的心都悬着.不知道桃子会怎么回答呢.

    龙歆未等对方给出答复.又补充道：“第一见到你.我就被你深深吸引了.嘿嘿……那时做梦也会想着你.你从皇家骑士团手里救我一命.我还沒谢过你呢.”

    “你也救过我.”桃子付之一笑.“当年帝国军入侵.师傅想趁乱谋害我.是你帮我赶跑了他.”

    然后她又语重心长道：“从此以后.我的眼睛里就只有你了.”

    龙歆不由心花怒放.这难道算含沙射影的表白吗.

    白可飞也松了口气.尽管有点小小的意外.但挫折阻挡不了爱情.看來他们终于能修成正果了呢.

    而艾米儿却在默默含着泪.心想.这个傻瓜哥哥终于要嫁人了吗.我们以后是不是不能住一起了.他的妻子会洗衣服吗.哥哥会不会变邋遢呢.

    龙歆见气氛差不多了.便想去牵对方的手.但桃子却挣扎开了.

    望着对方诧异的表情.她平静地说道：“我这次來.不是向你表白的.而是要告诉你.你把我的名字写错了.”

    “啊.”龙歆不由拿起了情书.展开一看.只见自己把“桃子”写成了“枇子”.

    他文化程度不高.因此一封信内错字连篇.经过与妹妹三年的生活才有所好转.

    “真不好意思.”他挠了挠头.“当时我太紧张了.手都发抖了.这个‘桃’字写不好.”

    “沒事.一切都过去了.”桃子安慰道.“信我也还给你了.你继续去旅行吧.我该回东琉去了.”

    “好……不.等等.”龙歆一听她居然要发卡.立刻叫住了她.“桃子.为什么呢.你不是说眼里只有我吗.为什么不答应和我交往呢.”

    得知这个消息.白可飞也万分震惊.这个结果是她沒有料到的.

    桃子苦笑.“人啊.只有接触过才知是否合适.光是一厢情愿或两厢情愿.这是沒用的.你是天涯浪子.而我.只是一个循规守旧的女人.我们在一起不会幸福的.”  
第二七八更 妹控的胜利
     第二七八更　妹控的胜利

    龙歆听后眼泪都要出來了.自己那么多年的苦苦思念.怎么就换來这样一个结果呢.不由哀求道：“桃子.不要这样.不喜欢我流浪.那我和你一辈子都住在东琉好了.我哪儿也不去.”

    桃子挤出一丝笑容.劝说道：“龙歆.我曾经对你心动过.如果真的跟了你.当然你去哪里.我也会去哪里.因此不是你的错.”

    “那究竟是为什么.”龙歆克制不住激动的情绪.不解道.“为什么不答应我们的交往.如果你觉得时机还早.那我等.十年二十年.我等.”

    “不.你不要等了.”桃子回答道.“我这次來.就想对你说.你的心意我领了.其次.我想对你说声对不起.因为我已经有心有所属了.”

    “什么.”

    “什么.”

    众人皆不可思议.她居然说……居然说有喜欢的人了.

    “是谁.”

    龙歆与白可飞同时出口相询.

    桃子招呼道：“蛮虎.你过來.”

    只见林子里走來一名英俊青年.尽管剃着光头.看起來傻呼呼的.但白白嫩嫩十分养眼.

    龙歆一见之下.不由自惭形愧.自己的相貌的确比不过对方.

    桃子问道：“蛮虎.你喜欢我吗.”

    “啊……”蛮虎受宠若惊.但他脸皮很厚.忙回答道.“喜欢啊.”

    “嗯.我也喜欢你.”桃子向他付之一笑.

    蛮虎感觉心脏要爆炸了.双腿一软坐到在地.他心想：自己是不是在做梦.

    同样站不稳的还有龙歆.他感觉心都要碎了.眼泪无法抑制地落下.

    “好吧.”他忙擦干眼泪.说道.“那么.祝你们幸福.白头偕老.”

    说完.他就头也不回地离开了.

    艾米儿见哥哥走了.这才反应过啦.忙追了过去.“哥哥.等等我.”

    然后一把抓住了他的手.生怕他不见踪影.

    龙歆不敢回头.只是笔直朝前走.他怕自己会忍不住大哭起來.

    艾米儿则问道：“哥哥.桃子姐姐不要你了吗.”

    “嗯.哥哥被甩了.”龙歆朝她笑了笑.接着看她衣服破了.忙帮她拉紧领口.关切道.“哎呀.那个男人沒把你怎么样吧.”

    艾米儿摇了摇头.露出了甜甜的笑容.“沒事.你放心吧.”然后又问道.“哥哥.你还会去找桃子姐姐吗.”

    “不会了.”龙歆坚定地回答道.“她已经有喜欢的人了.我不能打扰她生活.”

    艾米儿又追问道：“那将來再來个李子、柿子、橘子.你还会和她走吗.”

    “不会了.”龙歆突然牵起妹妹的手.“以后.我就一直陪着艾米儿.”

    “嗯.”艾米儿将头靠在了他的胸口.露出了幸福的微笑.

    …………

    白可飞等人也回到了营地.一路上.桃子都无精打采的.一句话都沒说.

    蛮虎知道刚才师傅不是认真的.因此对表白一事绝口不提.很明显.现在她失恋了.自己一个爷们也不知道该怎么安慰她.

    白可飞将情况与黎鬼说了.他不禁恨的咬牙切齿.原來杀害自己兄弟们的凶手竟然是名扬天下的剑帝.

    “你的仇慢点报不迟.”白可飞说道.“现在最重要的是逃命.赶快把船造好吧.”

    黎鬼不解道：“你不是说剑帝已经被劝退了吗.他还会追过來.”

    白可飞不置可否.按她对布雷德利的了解.知道他绝不会善罢甘休.就算不主动过來发难.也必定会在远处观察他们的一举一动.

    于是她说道：“不管有沒有危险.待在原地不动总不是办法.现在六爷到了关键时刻.不能总是受到骚扰.”

    黎鬼想想也是.于是帮着一起干活.

    下午的活很简单.就是将那些晒干的木料捆绑在一起.男人们负责搬运.白可飞就熬制着蘑菇汁.

    桃子在旁帮她调控火候.两人配合颇为默契.就像当年一起研究魂爆符那会儿一般.

    白可飞问道：“桃子.你既然那么难过.为何要拒绝龙歆的表白呢.”

    桃子苦笑道：“我们不合适.长痛不如短痛.”

    “夫妻吗.要磨合啊.”白可飞劝道.“十年修得同船渡.世上沒有一模一样的两人.大家两情相悦才是最重要的.将來日子怎么过.将來再考虑.都要这般十全十美.世间就沒人结婚了.”

    桃子表情抽动了一下.反驳道：“也许你说的全对.但是……感情说不清楚.我能感受到.他的心……他的心里装的全是另一个人.沒有别人的容身之处了.”

    这下白可飞终于释怀了.尽管同样是女人.但她就是比别人少了一份细心和敏感.“你指的另一个人.是艾米儿.”

    “嗯.”桃子微微点了点头.

    “但他们是亲兄妹啊.”白可飞接着劝说道.“他们之间是不可能的.亲情再好也是亲情.代替不了爱情啊.”

    “也许吧.”桃子叹道.“但道法讲究的是物极必反.哪怕他们永远只能是兄妹.但已经谁也离不开谁了.我可以感受到.我与艾米儿无法共存.”

    白可飞不由感到惋惜.心想.当初若不救艾米儿.而是让她被龙剑天王杀死.是不是就能改变现状呢.自己到底是做了件好事还是拆散了一对鸳鸯呢.

    四人一直忙到了傍晚.木船已经初具雏形了.同样的.船的底部用的是二十四根直径一米的粗圆木.叠为两层.长十二米.宽六米.除了用树皮绳牢牢绑定外.缝隙间还填满了黏黏菇汁液.防水性极佳.

    船的两边用树桩垒起.这里用了比较纤细的木料.是为了减轻船体重量.但大伙都沒有造船经验.因此搭起的船体就像一只四四方方的盒子.严格來说这是一块超大号的木筏.

    但白可飞对自己的作品还是很满意的.她这人是实用主义者.什么外观华美.高端上档.这些都是放屁.关键是实用啊.

    如果蔡塞西在场.看到这样一块粗制滥造的废材.肯定被他一把火烧掉.

    船体用滚木推到了河里.稍稍试航了一下.效果令人称赞.大伙都迫不及待想要乘乘看了.

    但白可飞不同意.因为还有很多问題沒有解决.比如动力系统、排水系统还有卧室.

    卧室很简单.将现在他们造好的简易工棚拆了.搬到船上去.再进行装修.

    白可飞决定一边完善船体.一边思考如何攻克技术难关.

    自从拜入桃子门下后.蛮虎干活分外來劲儿.他长得本來就很结实.现在更是一个人顶三个人用.

    只见他果着上身.浓密的胸毛下透出强健的胸肌.一板斧一板斧劈下.木屑纷飞.一根根加工好的木料像小山般堆起.

    黎鬼只能在旁打打下手.心想.白发魔女当初留了一个山贼活口果然是明智的.要不然让自己这样一个残废人造船.不知道要忙到哪个猴年马月.

    他如今装上了木制的义肢.勉强可以走动.但体力活终究差点.

    大伙一直干到太阳落山.周围看不清事物为止.现在船体的甲板上已经建好了第一层房间.分别为厨房、客厅和厕所.

    大伙想叫白可飞去验验工.但她又闭关不出了.把自己关在屋子里.不知道在鼓捣什么.

    晚上大伙围着篝火吃饭.也沒见她身影.黎鬼想去叫她.但被桃子阻止了.在这里她最了解她不过.如果心结沒有解开.就算屋子着火她也不会出來的.

    直等到半夜.大伙洗漱完毕.实在忍受不住倦意的时候.房门终于打开了.只见白可飞兴冲冲跑了出來.手里还拿着一个奇怪的东西.

    “这是什么.”黎鬼好奇道.

    “这个叫螺旋桨.”白可飞解释道.“它转动的时候.会将水流往后推.这样我们的船就能开了.”

    黎鬼接过螺旋桨.只见这是一个由三片扇叶组成的奇怪圆盘.当中还有个洞.被套在打磨光滑的圆木棍上.

    他轻轻转动扇叶.果然有阵风迎面吹來.

    白可飞说道：“别的东西都可以粗糙.唯独这个不行.这只是个模型.我们需要更大的.当然材料也需要改进.木材实在太脆.最好有钢铁.”

    这下黎鬼为难了.他说道：“钢铁不可能.就算有铁矿我们也沒冶炼技术.能冶炼也无法加工成这个形状.”

    白可飞这才想起.自己这边的条件窘迫.几乎处于原始社会.那到底该怎么办呢.

    要解决材料问題.看來不得不从炼金术着手了.有什么办法可以将木材变成钢铁吗.

    如果是曾经的自己.那可以用魂炼法來二次分解物质.然后重组元素.将木材变成钢铁.甚至是黄金都是可以的.但现在的自己能行吗.

    她决定还是尝试一下.实在不行就使用风帆.或者什么都不要直接顺流而下.

    今天太晚了.大伙又累了一天.很快营地内就鼾声如雷.

    只有剑煞都房间还传出了点细微动静.他已经无法抑制锐气朝四周发散了.仿佛体内沉睡的怪物就要睁开眼睛一般.  
第二七九更 主角面前没有难题
 

     第二七九更　主角面前沒有难題

    此时.布雷德利与约瑟夫、南冥星君等人也汇合了.

    一见到约瑟夫.布雷德利就气不打一处來.质问道：“大哥.你为何临阵脱逃.”

    “你瞎了吗.”对方也唇齿相讥道.“难道你不认识白发魔女了吗.”

    “你真是糊涂啊.”布雷德利气道.“我们既然是降臣.更应该避嫌才对.为何你像做错了事般逃跑.这样不明摆着我们准备反她吗.”

    “难道你沒跑.”约瑟夫觉得好笑了.“你不是也灰溜溜逃回來了吗.”

    “我至少圆了个场吧.哪像你.做贼心虚跑那么快.还把我抛下了.”

    听他们争得厉害.南冥星君劝道：“两位莫吵.我说你们干嘛要跑.墨眼师兄不是说了吗.白发魔女实力全无.你们应该杀了她呀.”

    两人同时转过头.用看白痴一样的眼神看着他.

    布雷德利冷笑道：“要我相信墨眼.不如相信一条狗.”

    “就是.”约瑟夫也很配合地说道.“如果白发魔女真如他所说的那样.那么我问你.墨眼是怎么死的.啊.你回答我呀.谁杀死他的.”

    经此一问.南冥星君无言以对.他也无法想象.这个世界上除白发魔女意以外.谁还能杀得了他们.

    “现在怎么办.”冷静下來后.约瑟夫也知道不能再去骚扰白发魔女了.如果她真的实力还在.那他们的行为和作死沒有两样.

    这下大伙都沒了声音.不知道是继续观察呢还是打道回府.

    正当进退维谷的时候.突然一阵强烈的光芒闪瞎了他们的眼睛.

    大伙纷纷转头注视.只见天边飞來一朵金灿灿的祥云.一名僧人站在云端.手持佛珠.宝象庄重.

    南冥星君兴奋地叫道：“法尘师兄.我们在这里.”

    布雷德利不由好奇.这人又是谁.

    只见祥云载着僧人轻飘飘落地.随后即消失不见.法尘双手合十.朝着众人颔首道：“阿弥陀佛.诸位施主有礼了.”

    不知道为什么.布雷德利看到这样一位得道高僧.被他的威严和圣洁给深深吸引.居然有一种顶礼膜拜的冲动.他忙克制住情绪.朝对方微微致意.

    南冥星君介绍道：“剑帝阁下.这位是我的道友.法尘上人.我请他前來助一臂之力.”

    “欢迎欢迎.”虽然不知道这人实力如何.但光看他刚才驾云飞翔的技艺就知不同凡响.

    法尘则问道：“南冥道长.你乃得道真人.世间还有何人能奈何你.莫非是那个什么魔剑客军团.”

    “当然不仅仅是他们.”南冥星君神秘兮兮地说道.“这次你可知我们遇到了谁.白发魔女啊.”

    “什么.”法尘脸色骤变.“白发魔女.她……她不是死了吗.”

    “我们亲眼所见.岂会不实.”南冥星君说着就用目光征询了一下同伴.只见他们也纷纷点头.

    法尘急道：“此事非同小可.我们还是尽快告知主人吧.”

    “我试过了.沒用.”南冥星君道.“这几年來.我一直在尝试和主人联系.他却不知所踪.”

    听他的口气.似乎非常之不满.

    法尘在犹豫着.据他了解.白发魔女是连他们主人都可以打败的超强者.仅凭他们几个能行吗.

    南冥星君劝道：“放心.我也不打无把握之仗.据了解.白发魔女的修为似乎不稳定.她在寻求恢复的方法.不管怎么说.她都不会像以前那么强到逆天.因此这是千载难逢的机会.”

    见法尘似有跃跃欲试之色.南冥星君又玩味一笑.“师兄.几年不见.你的修为更为精进啊.据说这次也有几名魔剑客随同他们的主人在一起.师兄不想小试牛刀吗.”

    法尘不由脸色一变.愠道：“是吗.那个叫黛巴顿的女人也在吗.这次定要报那一箭之仇.”

    当年他被黛巴顿一剑给斩得粉身碎骨.但还好一丝魂识尚在.之后幻影魔术师给他重塑肉体.实力也突飞猛进.

    但他不会忘了当日之耻.一直在等机会报复.这可真是冤家路窄了.

    看到又有强援抵达.布雷德利那颗躁动的心又开始不安分了.心想.既然他们都是白发魔女的敌人.那就由他们來试探虚实吧.自己这边不要露面.也能留下退路.

    他回头看了看约瑟夫.只见对方也正心有灵犀地看着他.两人相视一笑.达成共识.

    …………

    今天大伙完成了船体的第二层.共建了三座房间.一间给桃子与白可飞.一间给蛮虎与黎鬼.剑煞则给了他个单间.现在只需完成顶部的瞭望台后.整艘穿的外壳算是竣工了.

    白可飞在房间里整了个炼炉.她将各种石块土壤放进炉内熬制.然后用精神來操控物质反应.

    这个过程痛苦无比.每次都要死很多脑细胞.但传统炼金术师就是这样來炼制的.她起步晚.又有魂力來另辟蹊径.因此这一步算是省略了.如今从头开始鼓捣精神.这无疑十分困难.

    幸好她有她的长项.那就是领悟.她对元素结构的理解要超过当代最顶尖的炼金术师.因此可以少走很多歪路.只需要朝着一个方向前进即可.

    在这个世界.精神被称之为“魔法”.是一种唯心的力量.魔法师们用精神操控元素进行攻击.炼金术师用精神对物质进行分解和重组.因此这两者是殊途同归的.

    现在白可飞不由怀念起当年的魂力來.元素生魂后.就像自己的手脚般听话.想怎么组合就怎么组合.可如今凭自己那点微薄的精神力.想要调动极少的分子运动都难.何况重组.

    很快.她就累趴下了.感觉头痛欲裂.她真后悔当初去学什么剑法.到头來一无是处.要不然好好学习魔法的话.今天也不会一筹莫展了.

    改变物质构造的想法被她否决了.看來自己走了一条死胡同啊.那有沒有别的办法呢.以前自己炼制魔心的时候.好像也不是这样硬转换的吧.

    她突然灵光咋现.连忙坐了起來.是啊.自己干嘛非要挑战不擅长的领域呢.明明自己拥有那么丰富的知识宝库.却暴殄天物不拿來用.

    于是.她闭上眼睛.开始探索记忆.一个名字被她牢牢锁定.

    “初天法”.也就是神造物时候依据的绝对法则.它被炼金术师们曲解再曲解.从而成了禁忌之物.其实它的本质很简单.就是生物技术.

    而它的核心.正是生物的基因.这方面研究组给了最好的诠释.当年黑魔法师巴拉乌已经将研究成果给过她了.至今她都一字不落地记着.

    初天法难吗.对炼金术师來说.简直难于上青天.他们沒有基因这个概念.他们只能拼凑死物.

    同样的.初天法对于研究组來说.也是很晦涩的.因为他们只懂得培育.却无法对基因进行干预和调控.

    因此只有将二者结合的白可飞.才算得上真正掌握初天法的人.正因如此.她才能培育魔心与魔神之躯.

    如今沒了魂力.魔神之躯是休想了.但简单的基因炼成却完全不在话下.稍微整理了一下思路后.她立刻破门而出.

    正在劳作的同伴见她出來了.都感到很兴奋.难道她终于完成研究了吗.

    谁知她二话不说.跑到林子里去.蹲下身采拾着杂草.直到两手都抓满了还不满足.紧接着又跳下河去.整个人沉入水底沒了声息.

    黎鬼吓了一跳.心想.她怎么了.疯了吗.就算洗澡也该脱衣服啊.难不成……她想不开.

    刚想去救她.却见她浮出水面.手里还抓着大把的水草.

    黎鬼越看越好奇.忍不住问道：“魔王大人.您是要准备晚餐吗.”

    “晚饭你们自己吃吧.”留下这句话.她就再次紧锁了房门.

    将采來的植物分作数堆.然后扔进炼炉.这次她需要操控的不是物质变化.而是基因重组.

    对生物而言.一切形态与特性都被写入基因中.想要外部进行人工调和十分困难.但用精神进行内部操控的话相对简单.

    各种植物被炼炉分解成了细胞.细胞再被分解成营养.基因与基因也能有机然融合.这个过程说起來简单.但想要进行调控却非易事.

    光是排摸各种不同草本类的基因就花费了大量时间.由于是第一次对植物进行炼制.因此总体來说还是十分陌生的.好在她经验丰富.就连魔神之躯都曾炼过.区区植物实在小菜一碟.

    经历了初步摸索的艰辛后.就一马平川了.炼炉内的世界她了如指掌.在这一刻.她感觉自己成了上帝.只不过仅限于这小小的世界.

    很快.她的屋子内就传出了阵阵清香.让正在劳作的同伴们心恍神怡.大家都在想.大魔王是不是又在研制新菜谱了.

    夜幕又降临了.白可飞终于拖着疲惫的步伐走了出來.她摇摇晃晃的.沒走两步就一头扑倒.

    桃子见状忙送上了热汤.不由摇了摇头.这个小白.明明成了普通人.却还要和以前一样拼命.

    白可飞几口汤下肚.立刻來了精神.她倒不是身体上的疲惫.而是精神上的.

    “大家过來.给你们看新成果.”

  
第二八零更 转转转海贼团启航！
 

    第二八零更　转转转海贼团启航.

    大伙听她说什么新成果.以为又能饱口福了.到底是饕餮大餐还是精品饮料呢.

    谁知白可飞拿出了一颗其貌不扬的种子.

    蛮虎不解道：“好姐姐.这个真的好吃吗.”

    “吃你个头.”她不禁爆起了粗口.“你啊.就知道吃.你瞧你全身都是肉肉.胸那么大.还吃.”

    蛮虎一阵羞涩.“我……我这是健壮.”

    白可飞不与他多言.而是拿过一只碗.并盛满水.然后将种子扔了进去.

    大伙都围过头來看.只见那颗种子在水里以肉眼可见的速度生长发芽.

    不一会儿.它就长出无数吸盘.黏在了碗壁上.还有一些梢头则长出了不少叶子.

    最令人吃惊的一幕出现了.只见那些叶片四个一组.居然在滴溜溜地转动.就像一架小风车.碗内的水也因风车旋转而起了波纹.

    “这……这是什么.”黎鬼感觉有些发毛.他还沒见过这种会动的植物.“看起來一点都不好吃的样子.”

    “废话.这不是用來吃的.”白可飞忙解释道.“这个叫做转转草.是我调制出來的.它的叶片遇到水就会旋转.拿出水面就停止了.”

    说着.她就将转转草拔起.果然.上面的风车叶片立刻拢成一团.就像含羞草一般.

    “哦~”大伙均发出感叹.

    桃子忍不住感叹道：“这个草……好可爱.”

    “当然它的功能不仅限于观赏.”白可飞又将转转草扔进碗里.它的叶片再次舒展.并吱呀吱呀转了起來.尽管缓慢却不停息.“你们瞧.我在穿底种植转转草的话.是不是就解决动力问題了呢.”

    对黎鬼來说.压根就沒考虑过这个问題.因此他也无所谓解决不解决.只是觉得这个女孩十分了不起.难怪她可能成为大魔王.尽管她武力值很低.但除此以外别的数值都爆表啊.总是给人一重又一重惊喜.

    当然了.他也提出了自己的疑问.“这恐怕不行.船体那么大.光凭这种小草是无法推进的.”

    “沒事.”白可飞解释道.“这棵只是幼年期的转转草.它成年后会长到脸盆那么大.到时候动力就充足了.再说了.我们可以多种几棵吗.哪怕推力再小.船体再大.也架不住数量多.”

    黎鬼一听觉得有理.忙问：“那现在你有几粒种子.”

    白可飞又取出了两粒.说道：“加上这颗水里的.共有三颗.你先植入船底.最多一天.它就能长大……对了.最好先在别处栽培.别碰到水.要不然船就自己开走了.”

    同伴们立刻就去干活了.白可飞则抓紧再炼制几颗种子.

    次日上午.船体已经完全竣工.大伙忙着将行李搬上來.转转草种子也完全植入完毕.经过一晚上生长.它们已经长到两米长.需要的时候将叶片浸入水中即可.

    除此以外.白可飞还炼制了不少观赏性植物.这些都是在研究过程中的意外产物.有些可进化空气与水源.有些对波动很敏感.

    比如一种名为“雨雨花”的植物.它平时都紧闭着花苞.只有当气压降低即将下雨的时才开放.纯白的十分美丽.深得女孩喜爱.

    还有“冲冲草”.它长得像根软管.但实用性最高.将根部浸入水中.会在头部滴下进化后的纯净水.无论是用來饮用还是洗澡都棒极了.

    一旦有了这个思路.白可飞的创意就无法停下來.大伙登船后.她立刻扑进房间开始研发起新品种來.

    本來粗糙的船体.现在被藤蔓植物与花卉装饰一新.将燥热的空气都给降温了.变得十分怡人.

    大伙不由赏心悦目.心中对这个魔王的评价更高了.哪怕她什么都不懂.也能转行做花匠.必定可以名扬天下.

    如果这个想法让炼金术师们知道了.他们一定会气炸肺的.居然用神圣的初天法來养花养草.简直是对炼金术界的羞辱.

    蛮虎的大板斧已经钝了.留着沒什么用.黎鬼就将它捆起來做船锚.现在需要启航.他就把锚收了起來.然后将十株转转草给推入水中.

    随着转转草卷动水流.船慢慢挪动起來.速度不快.但四平八稳.只需操纵船首两株最大的草就能控制航向.

    大伙站在船首的甲板上.欣赏河面上的水景.微风徐來.让人心恍神怡.

    白可飞也不忙着研究.而是与大伙站在一起.四人有说有笑的.好似在郊游.

    “给这艘船起个名字吧.”黎鬼提议道.“白小姐.你说叫什么名字好.”

    白可飞摇了摇头道：“这艘船是大家共同努力的成果.我可不敢居功.你们來起吧.”

    桃子提议道：“我们船上有好多花花草草.就叫‘花花草草号’吧.”

    蛮虎在旁应承道：“好呀好呀.师傅起的名字好听.”

    黎鬼不禁暗道.好听个屁.真是粗俗.还不如叫“罗曼蒂克号”.或者“君子莲香号”呢.但他沒有说出口.

    白可飞当然也沒有意见.她本來就不是附庸风雅的人.觉得花花草草很对得起这艘船的身价.于是船的名字就这么定了.

    行驶了一会儿.黎鬼问道：“白小姐.我们这是去哪儿.”

    白可飞回答道：“河是南北走向的.一直顺流而下应该可以到东琉地区吧.”

    黎鬼不由一阵激动.心想.自己付出了那么大的代价.这次是不是能苦尽甘來呢.自己的王侯将相梦.能不能最终实现呢.凭自己与魔王的交情.提点小小的要求不过分吧.

    晚上.大伙弄了一桌子菜.庆祝花花草草号启航.这次除了鱼类与禽类.更多了一只肥美的野猪蹄.

    蛮虎得意洋洋道：“师傅就是厉害.都靠她才能捉着这只野猪.”

    原來在白可飞潜心研究都时候.蛮虎打猎时发现了一只野猪.但他斧头钝了.以至于沒能一击解决目标.反而惹恼了它.

    蛮虎被一路狂追跑回营地.幸得桃子出手才将野猪给电晕了.

    此刻他将其中过程说了出來.并带着三分夸张.听得大家哈哈大笑.

    剑煞也耐不住饥饿下來吃了点东西.大伙只感觉他脸色更干枯蜡黄了.黎鬼无论问他什么问題他都不答.只吃了两口就回去继续闭关.走路还不小心头撞在门框上.将横梁都撞断一大块.

    “老六你沒事吧.”黎鬼想去搀扶他.可手刚触碰到他衣角就感觉剧痛.连忙缩了回來.

    剑煞走后.黎鬼刚想归座.却发现手掌在流血.好像被利器给刮伤一般.真奇怪.难道老六衣服里藏着刀吗.

    白可飞则拿起那块被撞下來都木头.果然看到切口处平滑如镜.

    她恍然大悟道：“六爷已经关不住自己的锐气了.他就要突破了.”

    “是吗.”黎鬼不由大喜.自己与这个伙伴在一起十多年了.深知他对剑的执着.当初他的师傅一口咬定他不是学剑的料.并给他穿了无数次小鞋.还将绝招藏着不肯教授.但他却从沒放弃过.

    自己看着他一次次置身死地.一次次突破.最终挑战了自己的师傅.并将其杀死.成为一代剑术大师.由于心狠手辣.从不怜悯弱小.被世人称为“剑煞”.

    这也是他为什么沒有剑尊剑豪这样的美名.人们往往将他当成邪恶的化身.并深深痛斥着.

    只有黎鬼清楚.这个家伙不过是一个武痴罢了.心里除了剑已经容不下一切.但绝对重情重义.自己当年在最危险的时候帮他挡了一刀.尽管险些丧命.却换來了最真挚的友情.

    因此在他心中是爱憎分明的.对他好.他就以死相报.对他不好.亲娘也杀给你看.什么伦理道德.对他來说就是放屁.

    现在他处于修炼的关键时刻.黎鬼可谓操了一百二十分心.因为这是世上唯一和自己最亲近的人了.可千万不能有差池啊.

    餐桌上.白可飞说道：“这次我们回到东琉.我是不进城的.桃子会带你们去找一个叫天辰的人.他会先安顿你们的.”

    “魔王大人.您为何不随我们一同入城.”听说现在聊起正事.黎鬼的态度也开始恭敬起來.

    “我还有要事.”白可飞推迟道.“最多两年.就会和大伙新相会.”

    黎鬼考虑了一下.说道：“如果大人还有未完成的事.我们不妨再等等.虽然我们几个本领低微.但帮你堵堵枪眼.争取下时间总是行的.”

    他是个聪明人.知道现在不表忠心更待何时.况且对方也说了.让他们先去东琉.那不是去上任而是先安置起來.也就是说一切得等她归來才能拍板定夺啊.她这种身体素质.能在世上活两年吗.就算到时候她回來了.还想的起他们这帮无名小卒吗.

    白可飞倒觉得他们这帮人挺有良心的.带着他们的确要比带着显眼带魔剑客们好.一些痞气是学也学不來的.掩人耳目最合适不过.

  
第二八一更 敌人亡我之心不死
 

    第二八一更　敌人亡我之心不死

    于是白可飞拱手道：“各位好汉信得过我.愿跟着我吃苦.那当然最好不过.”

    黎鬼听说她居然愿意收留.不禁大喜.忙单膝跪倒.“小人今后愿为魔王大人赴汤蹈火.”

    “那么客气干嘛.”白可飞忙将他扶起.“黎叔啊.我叫你一声叔.你就是我的长辈.在东琉.是不讲究君臣之礼的.你就把我当普通朋友吧.我姓白.你叫我小白也行.”

    “我还是叫你白小姐吧.”黎鬼心想.对方既然不肯回去也不愿暴露身份.自然有她的苦衷.自己不好过多询问.便提议道.“我看这样吧.以后我们便以主仆身份相称.这样行走江湖方便些.”

    白可飞点了点头.觉得这个方法可行.于是说道：“关于这方面.黎叔你是专家.就听你的吧.顺便想想我们是什么身份.來自什么世家.”

    她突然怀念起当年与缇瑞雪一起出行的那段日子.自己假冒贵族小姐到处招摇撞骗.想想还真挺有意思的.

    桃子提议道：“不如伪装成修行团吧.”

    “修行团.”大伙皆感到好奇.

    “是啊.”桃子解释道.“我们伏魔师分两拨人马.一拨为降魔团.一拨为修行团.降魔团顾名思义.是铲除邪魔为己任的.团内会给以相应报酬.而修行团则是传播道义、弘扬正气为宗旨的.”

    白可飞点了点头.问道：“那修行团有什么好处吗.”

    桃子回答道：“始终我对伏魔师这块比较了解.不容易被人识破.而且民众都比较欢迎我们.到了人多的地方吃住不愁.”

    白可飞觉得这个身份不错.自己以前也穿过桃子的道服冒充伏魔师.结果被邀请吃了顿饭.现在有真伏魔师坐镇.他们这个修行团一定沒有破绽.

    “好极了.就冒充修行团.”接着她又问道.“桃子.这么说來.你也跟着我一起咯.不回临岚吗.”

    “是啊.我在临岚也沒什么牵挂的.”桃子笑道.“还是和你在一起比较有意思.”

    白可飞知道自己在对方心中的分量.始终这个无依无靠的落难少女是自己拯救來的.自己可以说是她最亲的人.也许她找到爱人的话.就能组建新的家庭.有新的羁绊.可惜她失恋了.

    “好吧.那我们就一起冒险吧.”

    蛮虎自然沒有意见.他以前是山贼.但不归黎鬼管.因此不用跟着他.而现在拜了桃子为师.自然她到哪儿自己也到哪儿.现在他是心甘情愿和大伙在一起.完全沒把自己当成了俘虏.

    不过现在想这些还太远.他们至少要活着走出莽莽森林才行.河是由北向南走向的.他们继续行驶下去只会越來越深入黑暗森林.黎鬼提议另辟航线.但遭到了拒绝.

    白可飞其实早就想來黑暗森林了.只不过凭自己一个人沒有生还可能.如今有了同伴.那干嘛不闯它一闯.再者背后就是宿敌布雷德利.只有走水路才能摆脱他.现他找不到自己了.一定急得直跳脚吧.

    果然.在他们之前造船的那个营地.布雷德利正气得直跳脚.好端端的.白发魔女居然消失了.

    约瑟夫看了看周围被加工过的木材边角料.分析道：“嗯.他们可能造了木筏.朝河下游跑了.”

    是的.他只能想象出木筏.而无法置信对方居然造出了楼船.

    “那我们也造.”布雷德利知道这样下去到手的肥肉就要跑了.不从水路根本不可能追上敌人.

    这次随同出击的无一不是精兵强将.大伙说干就干.立刻开始造起了木筏.

    布雷德利有对约瑟夫说道：“老哥.你会飞.麻烦你去确认一下白发魔女的位置.”

    约瑟夫一听.脸色骤变.他冷笑道：“兄弟.你这是把哥哥我往火坑里推啊.”

    布雷德利见他不情愿.也不能勉强.只能暗暗焦急.

    约瑟夫小声在他耳边说道：“说起会飞.这里又不光我一个.那个乘风而來的光头超人呢.你叫他去呀.”

    布雷德利想想也对.但这话怎么开口呢.难道明着说要把你当枪使.这显然不合适.

    看着他为难的样子.约瑟夫叹道：“哎.好吧.你这个人啊.看似高冷.其实脸皮薄的要死.我來替你说吧.”

    布雷德利顿时眼中绽放着光彩.就像一个小男孩在期待爸爸帮他出头一般.

    约瑟夫走到南冥星君与法尘面前.拱了拱手道：“两位大师有礼了.”

    “哼.”南冥星君对他头一扭.显得很厌恶.这也难怪他.刚才就是他挑唆布雷德利杀死自己.并献给白发魔女的.这种家伙.能留着他性命.真要感谢我佛慈悲啊.

    而法尘却很友好.双手合十还了一礼.

    约瑟夫微笑道：“这次真是劳烦两位了.刚才领主说过.等事成后一定重赏.”

    “哼.虚伪.”南冥星君干脆转过了身.

    “阿弥陀佛.”法尘回话道.“出家之人.淡泊名利.蒙领主大人厚爱.重赏不必.若能在贵国多多修建庙宇.弘扬佛法.真是善哉善哉.功德无量.”

    “那是一定的.”约瑟夫承诺道.“到时候不管是庙宇还是道观.都会出资兴建的.当然也请两位大师可以亲自主持.并传播大义.好让我们公国人民聆听教诲.深受熏陶.”

    南冥星君一听.头也不回地发问道：“笑话.你一个逃犯.有什么资格來说三道四.叫你们领主亲自过來.”

    约瑟夫心中愤愤.自己这个领主能顶用.还需自己出马吗.但嘴上却说道：“领主觉得心有愧疚.不好意思面对二位.是他委托我來说情的.”

    “愧疚.说情.”法尘不解道.“领主为何事而愧疚.”

    “哎……”约瑟夫一脸沮丧.“还不是为了国师的殉难吗.”

    “国师.”

    “是啊.我们公国的国师.墨眼阁下.”他叹惋道.“他为了帮领主达成大义.不幸圆寂了.”

    “什么.”法尘差点摔倒.“墨……墨眼师兄圆寂了.是……是何人所为.”

    他刚刚才得知这一个消息.无论是南冥星君还是布雷德利.都对此事难以启齿.

    约瑟夫回答道：“凶手除了白发魔女.还会有谁.”

    法尘似乎还不能接受.又向南冥星君投去了征询的目光.只见他微微点了点头.

    “岂有此理.真是岂有此理.”法尘不由震怒.难怪一直沒看到墨眼呢.谁知他居然已经先一步离去了.想起他们当年一同把酒言欢.此刻不胜唏嘘.

    他马上拿起佛珠.念了一段往生经.然后平静地说道：“善哉善哉.出家人忌嗔忌怒.贫僧修行还不够.生死由命.不必看得太重.往生极乐.才是万物之归属.阿弥陀佛.”

    尽管他话是那么说.但眼角却莹光闪耀.显然很是悲伤.

    约瑟夫无奈道：“可惜我们几个能力低微.还沒帮他报仇.却让凶手逃之夭夭.也罢也罢.这都是命啊.”

    法尘说道：”出家人慈悲为怀.本不应计较得失.但斩妖除魔.却也是我们的份内事.因此对于白发魔女绝不能姑息.“

    约瑟夫为难道：”现在我们再造木筏也來不及了.等我们造好.她恐怕已经逃回东琉老家.到时候想拿她开刀可谓难上加难.”

    法尘一脸凝重.念念有词道：“杀人者.天可饶恕.我不能.佛家九九八十一戒.杀戒最甚.如果这也算一种业罪.就由我独自承担吧.”说罢.身子就慢慢浮空而起.

    “等等.法尘大师.”南冥星君忙劝说道.“你千万不可鲁莽啊.”

    “阿弥陀佛.”法尘一脸的悲壮.“我不入地狱谁入地狱.行使罪恶的同时也意味着背负罪恶.贫僧这就去找白发魔女讨个说法.”

    布雷德利见约瑟夫说教成功了.当即跑上去说道：“大师.你千万别与女魔头交手.悄悄跟随即可.万万不能有差池.”

    他对白发魔女还有些揣摩不透.现在已经牺牲了一个墨眼.再牺牲一个法尘.那他们的损失就大了.

    “多谢施主关心.”法尘说道.“我自有分寸.”说完.他就腾云驾雾走了.

    …………

    花花草草号上.大伙都起得格外的早.白可飞來到船头甲板.将值守一晚上的黎鬼换去休息.

    夜间大伙将转转草都收了上來.是为了防止发生意外令船体触礁.始终这种植物沒长眼睛.不会辨别有无障碍.

    桃子与蛮虎也一起來到了甲板上.大伙有说有笑.

    “黎叔你辛苦了.吃个早饭就休息去吧.”白可飞将那些转转草扔进河面.并调整好方向.整个船顿时提速不少.

    “那交给你们了.”黎鬼打了个哈欠.“这里看來挺太平的.晚上沒发生任何状况.现在感觉好饿啊.肚子咕咕直叫呢.”

    桃子说道：”对了.早饭我还沒准备呢.你们再等会.”说着.就跑进仓内.

    白可飞也睡糊涂了.吃饭可是人生头等大事.必须认真对待.于是关照道：“小蛮子.看好航向.我去帮忙.”

    “等等.”蛮虎腼腆道.“那个……好姐姐.能不能让我去帮忙呢.”

    白可飞懂他的心思.想去和师傅单独相处.她也不是冥顽不灵的人.于是答应道：“行.你去吧.但小心别惹她生气哦.”

    “中.”蛮虎兴致勃勃去了厨房.

    注：伏魔师非僧非道.介于两者之间.

  
第二八二更 会飞的未必是天使，可能是秃驴
 

     第二八二更　会飞的未必是天使.可能是秃驴

    黎鬼笑望着他的背影.叹道：“这个小子思春了吗.老黏着桃子小姐.也不晓得害臊.”

    白可飞则笑问道：“黎叔.你活了一大把年纪了.难道沒有黏着女孩过吗.”

    “哈哈……”黎鬼大笑起來.“那都是过去的事了.想想就感觉好幼稚.”

    “那你沒和喜欢的女孩结婚吗.”

    问出这个问題.白可飞发现对方眼中充满忧郁.就知道他是个有故事的男人.

    “我就是为了她.才落草为寇的.”黎鬼诉说道.“当时我们都已经订婚了.但是.她却被帝国的贵族少爷给……迫害了.”

    “又是帝国吗.”白可飞已经听过不少此类的故事了.罪魁祸首要么是帝国当权者.要么是帝国贵族.

    “是啊.不过现在一切都过去了.”黎鬼长叹道.“但当时我还年轻.居然为此而嫌弃起了未婚妻.并与她解除了婚约.”

    “什么.”白可飞沒想到.一个那么重情义的大叔.居然会做出如此人渣的事來.不由数落道.“大叔.这就是你的不对了.你到底喜欢对方的人呢还是身体呢.”

    “惭愧.”黎鬼一脸的羞愧之色.“当时年轻.也就沒有重视这段感情.可万万沒想到.这居然造成了最糟糕的后果.在我提出分手的第二天.未婚妻她自杀了.”

    听到这里.白可飞不由揪心.想不到对方还有这样黑暗的过去.

    黎鬼接着说道：“听到消息后.我懊悔不已.恨不得也陪她而去.但想想罪魁祸首还沒有受到制裁.怎么能便宜了那个富家公子.于是我就找了个机会.将这个畜生宰了.”

    “这样复仇只会更糟糕.”白可飞指出道.“你会牵连很多人.”

    “沒错.”黎鬼苦笑道.“再后來.官府通缉我.我就四处逃跑.他们抓我不着.就将我亲戚朋友一个个抓起來.迫害致死.连我的双亲也……”

    说到这里.他终于抑制不住热泪盈眶.

    白可飞安慰道：“谁都年轻过.谁也都鲁莽过.但这不是我们软弱的理由.黎叔.我挺佩服你的.能坚强地活下來.这需要背负怎样的痛苦啊.”

    “是啊.一切都过去了.”黎鬼又恢复了笑容.“老想着过去.人只会越來越颓废.我也想通了.今后要好好面对新的生活.干一番大事业.”

    白可飞鼓励道：“嗯.你一定行的.男人嘛.就该有雄心壮志.跟我干吧.哪怕是和平年代.你也能在历史上抹下浓重的一笔.”

    两人正在谈着报复理想.突然舱内传出了一声尖叫.

    “是桃子.”白可飞立刻冲了过去.只见桃子破门而出.直接绕过她.随后扶着围栏朝河里狂吐.

    看着她又是恶心又是干呕.白可飞不由疑心大起.此刻正好看到蛮虎也來了.忙一把拽过他问道：“你这个禽兽.对桃子做了什么.”

    “冤枉啊.”蛮虎忙举双手过顶.“我什么也沒做过.”

    “那……那她怎么会这样.”白可飞不解道.“这种难道不是妊娠反应吗.”她生理上的知识仅限于电视剧和小说.

    “不是……”桃子想要解释.但紧接着又抑制不住而呕吐起來.

    “我想是因为猪血的关系.”蛮虎说道.“师傅她一看到猪血就吐成这样了.可能她很讨厌这个吧.”

    桃子听后连连点头.并离他们更远了.似乎光听到这个名词她也会十分难过.

    “哪來的猪血.”白可飞问道.

    “是那只野猪的血.我沒舍得扔.”蛮虎回答道.“我想弄点猪血熬汤的.可鲜了.谁知师傅不懂个中美味啊.哎~”

    听他的口气.感觉甚为可惜.仿佛自己的品味很高似的.

    “带我看看.”作为美食家.白可飞也无法理解其中缘由.猪血不管是熬汤还是烧熊猫豆腐都是一品食材.干嘛要嫌弃成这样.难道这是一缸腐败的猪血不成.

    來到厨房.只见用脸盆装的猪血黑里透红.已经十分浓稠了.只不过还沒完全结块.她凑近鼻子嗅了嗅.的确很腥.但绝对新鲜.她有信心用它做成一桌子盛宴.

    “果然桃子无福消受啊.”白可飞的观点也与蛮虎吻合起來.“那么好的东西不好好利用.真是暴殄天物.猪血先留着.等会我來做点猪血饼什么的骗她吃.挑食厌食是病.得治.”

    她不由起了恶作剧之心.

    來到甲板上.桃子已经与黎鬼在一起了.一看到她出來就问道：“小白.那个……倒掉了吗.”

    “倒掉啦.喂鱼啦.”白可飞不禁一脸惋惜.

    桃子倒是松了口气.“那就好.接着你去做饭吧.我接替黎叔休息好了.”

    “好吧.那你就好好待着哦.”白可飞玩味一笑.心想.哼.过会就來尝尝姐的手艺吧.保证你吃得还要还要的.

    正想去实施计划时..突然听桃子大声道：“小心.有人來了.”

    “嗯.人.”大伙十分好奇.他们现在身处宽阔的河面.怎么可能有人來.

    但紧接着.一道金色的光芒照耀而下.将河面染得绚烂多彩.

    大伙忙抬起头.只见空中飘來一朵七彩祥云.一名衣裳洁白无暇的僧人袅袅踏空而來.圣洁的佛光在他背后闪耀.

    “这……这是什么.”白可飞吓了一跳.怀疑自己产生幻觉了.难道现在再拍特效电影.

    桃子从嘴里很艰难地挤出两个字.“天师.”

    白可飞不由一怔.这个名词她听说过.正是伏魔师所追求的最高境界.并且拥有毁天灭地的无上法力.

    最关键的是.她从桃子的表情可以看出.來者是敌非友.

    天师就这么悬浮在船的上空.他双手合十道：“阿弥陀佛.贫僧法号法尘.特來寻找白发魔女阁下.能否请她出來一见.”

    白可飞愣了一愣.自己就站在他面前.他怎么不认识.对了.自己现在不是白发.对方当然认不出.

    于是回答道：“法尘大师來得不巧.我家主人已经与我们分道扬镳.”

    “哦.她去了哪里.”法尘尽管慈眉善目.但语气略带威严.

    白可飞回答道：“这个……主人的行踪自然不能随便透露.敢问大师是她何人.为何我们从未相见.”

    “我自然是來找她讨个说法的.”法尘语气约见严厉.“她不明不白害了墨眼师兄.我想请她出來叙叙.”

    她当即回答道：“既然大师是來寻找不愉快的.那就恕我们不便招待.请回吧.”

    “哼.这里有你这个下人说话的份吗.”说着他圣光一扬.手中一颗菩提子射出.正中对方脑门.

    “啊.”白可飞惨叫一声向后摔出.那颗菩提子就牢牢镶在了额头正中.

    她性命无碍.但脸上多了颗东西自然恼火.不由大怒.“臭和尚.老秃驴.你怎么蛮不讲理.有本事就杀了我们.这样羞辱算什么名堂.”

    由于菩提子深入颅骨.一碰就痛.她也一时取不下來.

    殊不知这颗是法尘的本命法宝.与他心意相通.他可以感受到.菩提子传回來的能量都很普通.普通到他几乎转眼就忘.

    他心想.白发魔女手下为什么会有那么普通的仆人.自己居然对一个手无缚鸡之力的女孩动手.的确有失大体.

    “阿弥陀佛.得罪了.”他心念一动.就将菩提子收了回來.

    但这却苦了白可飞.她的血就像关不住的水龙头般从额头上喷出.疼得她满地打滚.嘴里不停喊道.“杀人啦.杀人啦.”

    法尘不去理会她.而是警告道：“我只是來找白发魔女讨个说法.如果她蛮不讲理.那我们说不得也只好动手.但我不想伤及旁人.你们最好老实交代她的行踪.”

    “且慢.”黎鬼忙发话道.“大师.有话好说.有话好说.请别动手伤人.”

    “好.那你说说看.”法尘将矛头指向了他.

    “我说.我说.”黎鬼一副胆小怕事的样子.“主人……主人她去了……”

    “狗叔.”白可飞一边在地上打滚.一边咆哮道.“你不能背叛主人.她……她会要了你全家老小的命的.”

    “骡子妮.现在咱自己的命更要紧啊.”黎鬼泪流满面.“我不能眼睁睁看着你和桃子妮丧命啊.”

    法尘见他们哭哭啼啼的.也不好真的动手.他本來就以得道高僧自居.沒必要不会滥杀无辜.便劝道：“你们尽管说來.贫僧为你们做主.白发魔女休想动你们一根毫毛.”

    黎鬼抹了抹眼泪.诉苦道：“大师.您真是活菩萨下凡.我们本都是普通百姓.被白发魔女抓來做奴隶.你也懂的.我们只是奉命行事.她不会将自己的目的地告知.我只是偶然间听到.她要去……什么帝国.和贝西斯皇帝.布雷德利将军.还有约……约……”

    “约瑟夫.”法尘提醒道.

    “是啊.就是约瑟夫.”黎鬼接着说道.“去和他们三个商量什么计划.”

    法尘听后.不由脸色大变.知道当中一定有什么阴谋.

  
第二八三更 忽悠军团的舞台戏
 

    第二八三更　忽悠军团的舞台戏

    “去商量什么计划.”法尘问道.

    黎鬼为难道：“这个……我可说不上來.只是听她在通讯器里说的.什么墨眼已除.接下來还有个道士和一个和尚.”

    “什么.”法尘大惊.心想：难道……难道布雷德利是想设计加害我们.墨眼师兄也是他害死的.

    黎鬼当然是胡说的.他就听桃子说还有个不得了的道士.但这次來的却是个和尚.也就把他也算了进去.他故意诬陷布雷德利是因为他杀害了自己的弟兄.对他自然恨入骨髓.

    法尘觉得事关重大.越想越不对劲.南冥道长现在还与布雷德利在一起.千万别遇到什么危险.

    想到于此.他二话不说就往回飞去.

    看着他远去的身影.大伙不由松了口气.还好这家伙的智商和墨眼不是一个级别的.

    白可飞吱溜一下站了起來.她不顾伤口还流着血.忙指挥道：“大家各就各位.等会有硬仗要打.”

    …………

    法尘一路狂奔.心越來越急.不停念叨着.南冥道长坚持住.我速速就回.

    但出人意料的是.在半路上.却与南冥星君撞了个正着.

    两人相见不由泪汪汪.纷纷扑上來抱在一起.激动道：”太好了.你沒事.”

    南冥星君嗔道：“你个老不死.干嘛不听劝.非要一个人去冒险.还飞那么快.我追都追不上.不过还好.你沒有干傻事.真是太好了.”

    “道长.大事不好.”法尘则郑重说道.“布雷德利这小子与白发魔女勾结.想加害我们.”于是将自己听到的话说了一遍.

    “什么.”南冥星君也吓了一跳.他也想起约瑟夫说的话.想要将他杀了献给白发魔女.

    “原來如此.原來如此.好你个布雷德利.”他气的直跳脚.“这个小子居然如此用心.害了墨眼还想害我们.原來与白发魔女勾结來着.法尘大师.我们一起去碾平他们吧.”

    “好.这等恶人与魔女狼狈为奸.必须铲除.”

    两人雄赳赳气昂昂杀了回去.

    但沒飞多远.南冥星君突然感觉不对.于是问道：“禅师.你说白发魔女去了帝国.这话是谁告诉你的.”

    “一个男人和一个女娃.怎么了.”法尘问答.

    “女娃.多大年纪.长什么样.”

    “十七八岁吧.黑发.白白净净的.”

    南冥星君一听.立刻止住了步伐.“不好.我们可能中计了.这个女孩说不定是白发魔女.”

    “为什么.”法尘不解道.“白发魔女难道不应该是白发吗.”

    南冥星君连连摇头.他接受到了墨眼死前的一丝记忆.除了告知他白发魔女已经功力全无外.还有一个很重要的信息.

    沒错.那丝记忆并非文字信息.而是第一视觉的影像.因此白发魔女的相貌可以朦朦胧胧看清.

    尽管不是很清晰.但可以确定.她是个留着黑色长发的少女.

    “走.别让他们跑了.”南冥星君立刻回头追去.

    现在他什么都不怕了.因为他得出一个结论.既然白发魔女会说谎.那就可以肯定她心里有鬼.要不然直接一剑秒杀了法尘即可.为何还要骗他.

    就算她实力尚在.也一定发生了什么状况.更说不定杀死墨眼已经耗尽了她全部功力.那不趁现在对付她更待何时.

    他也不准备去通知布雷德利了.这家伙和约瑟夫一唱一和.沒有一点诚意.相信自己与法尘联手.就算是魔王也有一战的资本.

    …………

    此刻在花花草草号上.白可飞等人早就严阵以待.他们知道自己拙劣的谎言骗不了对方多久.因此等法尘一离开.他们就作了部署.

    但出人意料的是.杀回來的并非法尘一个.还有那个道士南冥星君.

    本來一个天师就很棘手了.现在又來了一个.大家活命的机会更渺茫了.

    大伙互相对视了一眼.知道此战避无可避.哪怕敌我实力相差悬殊也不得不硬着头皮上了.

    白可飞已经化妆完毕.她站在船首.苍劲的白发随风飞舞.只不过额头上绑着绷带.略显气势不足.

    南冥星君他们见之立刻停止飞行.警惕地注视着她.

    法尘很好奇.怎么这会儿白发魔女就回來了.他刚才沒能记清对方的相貌.加之她现在化了妆并换了一身道袍.看起來十分玄乎.

    “法尘.”白可飞朗声道.“听说你來找过我.到底所为何事.”

    法尘马上镇定下來.问道：“阁下乃盖世之魔王.为何要与我们出家之人过不去.为何要害了墨眼师兄.”

    “你在说什么.”白可飞装傻道.“我几时害过墨眼.”

    法尘不由一愣.这个回答显然出乎他的意料之外.“墨眼师兄真不是你所害.”

    白可飞回答道：“尽管我们不是什么挚交.但我也沒必要害他.我堂堂大魔王.有什么好抵赖的.我已经好久沒见过此人了.”

    这下法尘犹豫了.他万万沒想到对方会将此推得一干二净.现在该怎么办.

    南冥星君冷笑一声道：“白发魔女.你休得抵赖.墨眼师兄是因追击你而死的.凶手除了你还有谁.”

    “哦.那你听他亲口说了吗.”白可飞反问.“你也不过凭自己推测罢了.”

    南冥星君想想也对.他接受到墨眼临终的记忆信息.的确沒有说过谁是杀他的凶手.只不过留下了一段模糊影像罢了.

    但如果凶手不是她.还会有谁.于是继续质问道：“白发魔女.明人不做暗事.以墨眼师兄的法力.普天之下还有谁可以降服他.杀了就是杀了.何必抵赖.”

    “哈哈哈……”白可飞长笑两声.回答道.“谁说除我就沒人能杀他了.剑帝布雷德利、魔龙天王约瑟夫.这些人如果放阴枪.就很难说得很呐.”

    南冥星君不由一怔.他与布雷德利之间的光关系本來就敏感且微妙.经不起再三挑拨.但他也是个清醒的人.于是反驳道：“你别血口喷人.墨眼师兄被害时我与剑帝等人在一起.他们绝无动手的机会.”

    “那可说不清得很呐.”白可飞继续挑唆道.“他大可不必自己动手.他手下强者甚多.下个黑手什么的不难吧.然后留下不在场证明.混淆你的视听.也未尝不可.”

    这下南冥星君也有些犹豫了.最关键的是.对方这些推测正中了他的心事.自从约瑟夫说要杀了他以表忠心.他就有了心结.尽管一再告知自己这可能是骗局.但潜意识总是想当然会信服.

    法尘见同伴陷入迷茫.于是问道：“白发魔女.你说墨眼师兄非你所害.你敢不敢立下毒誓.”

    白可飞微微一笑.并举起一只手.大声道：“我.白发魔女对佛祖起誓.如果墨眼是被我所杀.就让我猪狗不如.死后入地狱.永世不得超生.”

    佛家最讲究的就是轮回.何况对方还是向佛祖起誓.法尘顿时深信不疑.

    其实白可飞沒有说谎.因为杀死墨眼的的确不是她.而是桃子.因此她念起誓言來面不改色心不跳.

    她继续说道：“二位大师.不瞒你们说.我白某人最大的敌人就是布雷德利.当年我还是个小孩的时候.他就百般迫害我.后來我将他击败.却网开一面沒有杀他.反而给他高官厚禄.但他却不知恩图报.居然又想谋反.你们说这个人渣可信吗.”

    “阿弥陀佛.”法尘叹道.“想不到剑帝的人品如此恶劣.真是罪过.但魔王阁下宅心仁厚.相信天下在你的治理下定会繁荣昌盛.”

    他这话出自由衷.从最开始他就将白发魔女当成了救世主.只不过墨眼非要说她是天魁.布雷德利也百般诬陷她.现在想想自己真是太糊涂了.

    白可飞接着说道：“二位都是得道成仙之人.想必一时受到奸人糊弄才被蒙蔽.现在事实已经弄清.如果你们还是不信.过会我就和布雷德利当面对质.二位觉得可否妥当.”

    法尘对她已然深信不疑.南冥星君却是将信将疑.既然对方说要对质.那再好不过.否则自己一直要被当成傻瓜给骗來骗去.

    他说道：“如此甚好.我们这就去找布雷德利那厮.”

    白可飞点了点头.“那二位先随我上船.我们坐下细谈.”

    南冥星君对她仍有疑心.因此不敢上船.但见法尘毫不犹豫登了上去.他也就不好意思一个人留在外面.

    两人踏上甲板.入目的第一眼就是两具尸体横躺在地.一具是个中年男子.另一个是妙龄黑发少女.他们周围都是触目惊心的血迹.

    法尘认得他们.就是刚才透露白发魔女行踪的那一男一女.不用说.他们定是背叛了主子而被处死的.

    法尘不由暗暗念经为他们超度.这两个人无疑是因他而死.这也足见白发魔女是个心狠手辣的人.最无法容忍别人的背叛.

    两人都是见惯生死的.因此沒有停留.紧跟着白发魔女往里走.可这时.意外突生.

    谁也沒想到.那个已经死了的少女会在背后突施奇手.

  
第二八四更 大师你不懂爱
 

    第二八四更　大师你不懂爱

    此刻白可飞依然在有一搭沒一搭与两人攀谈着.因此谁也沒有提防.等他们反应过來的时候.南冥星君已经着了道.

    只见一根金灿灿的绳索将他束缚紧.想要挣扎.可却无济于事.

    他吓得满头大汗.沒人比他更清楚这根绳索的由來.正是他曾经拥有的法宝“捆仙索”.

    原來躺在地上装死的是桃子.她与白可飞换了身衣服.而这根捆仙索正是当年俘虏南冥星君之后从他身上搜出來的.

    法尘也大吃一惊.怎么好端端的.对方说动手就动手了呢.而且看这个事态.显然他们是早有准备.

    他依然不相信白发魔女会设计加害他们.于是想找她询问.可她却一溜烟跑进了舱内.看那慌忙逃窜的样子.哪有半点刚才大魔王的霸气风范.

    “法尘.我们中计了.”南冥星君大急.“你不用管我.快去杀了白发魔女.她已经是个废人了.“

    如果刚才还被她的气势给唬到.现在看到她这般熊样.那就更为确信了自己的推测.

    既然已经撕破脸.那法尘也就不再客气.他手持念珠.一个大力金刚咒就将船舱破了个窟窿.随后飞扑而入.

    与此同时.桃子与黎鬼同时飞身而起.一个手拿符咒.一个手持砍刀.纷纷落在了南冥星君的身上.

    “磅.”

    由于用力过猛.砍刀被弹飞.而敌人的脑袋毫发无伤.

    紧接着又是“轰.”的一声巨响.桃子的魂爆符也成功引爆.将对手炸开数米.

    只见南冥星君倒在地上.头正在冒烟.不知是死是活.桃子刚想上前查看.去见眼前强光一闪.顿时双目陷入失明状态.

    “哈哈哈……好你个丫头片子.我还当是谁.原來是墨眼的高徒呀.”

    桃子目不能视.只能听见对方叫嚣.手里捏着各种符咒准备反击.

    “难怪墨眼连魂魄都沒能逃脱.定是你干的好事.墨眼有你这个好徒儿.真是他的造化.哈哈哈……”

    桃子听声辨位.感觉对方离自己近了.立刻三道符咒扔出.

    可惜一丝响应都沒有.与此同时敌人出现在了她的背后.拂尘卷住了她的脖子.

    “嘿嘿……”南冥星君阴笑道.“墨眼死了.你就跟着我吧.我一定不会像他那么粗鲁的.”

    另一边.白可飞已经跑进了厨房.她心中不断抱怨.怎么敌人一來就來了两个.如果只有一个的话.现在已经结束战斗了.希望桃子那边可以多牵制一会儿.

    她刚准备送对方一份大礼.可沒想到面前的墙体突然炸裂.将她掀翻在地.

    原來法尘沒有从门走进來.而是破墙而入.

    她心里直骂.这个混蛋居然不按常理出牌.

    “白发魔女.”法尘厉声道.“放下屠刀.立地成佛.”

    白可飞松了口气.幸亏这个家伙是个脑残.她忙高举双手.“我……我投降了.请大师网开一面.我今后必然皈依佛门.”

    “哎……其实你本质上还是个好女孩.只不过误入了邪道.”法尘劝说道.“你跟着我修行个几年.净化掉你的魔性.还是可以修成正果的.”

    “行行行.您以后就是我师傅了.”白可飞赶紧答应.“那你去让门口那个牛鼻子道士住手.咱们还是好朋友.”

    “好.你稍等.”法尘想也不想.转身就朝门外走去.

    白可飞见机不可失.忙握起旁边的冲冲草.就朝对方喷洒出去.

    一汪清水淋在了法尘的身上.令他顿时摸不着头脑.这个白发魔女.到底有想闹哪样.

    白可飞也无言以对了.心想.咦.怎么会是清水.对了.冲冲草具有强大的自净功能.难怪会变成这样.

    法尘问道：“施主.你还意欲何为.”

    “哼.”白可飞将冲冲草往地上一摔.怒道.“秃驴.我算是虎落平阳被犬欺.连你这种货色也能來欺负我.我不甘心.就算打不过你.我也要淋你一身湿.”

    “阿弥陀佛.”法尘心平气和道.“施主戾气太甚.这样迟早危害世人.贫僧愿以身度人.你有什么不愉快.尽管向我发泄.”

    白可飞怎么可能和他客气.上前对着他一顿拳打脚踢.可惜她拳脚无力.打在对方身上都沒一丝反应.

    法尘果然纹丝不动.嘴里只是一个劲的“阿弥陀佛”.他很清楚当年自己的师傅也是这样感化自己的.他相信无论多么恶劣的人.都会因愧疚而放下屠刀.

    但是.他犯了两个致命错误.首先.他只记得自己师傅感化了他.却忘了师傅为此而付出了生命.

    但这不算什么.更要命的是.他居然天真到去感化白发魔女.

    也许这个世界上沒有不能被感化的恶人.但白可飞却是个例外.因为她是大魔王.是恶人中的极恶者.在她眼里对方就是个屁.

    只见她一边装作发泄的样子.一边悄悄掏出了一只竹节水罐.她如此缜密的人.怎么会不留后手.冲冲草既然无效.那就送你这个也够了.

    用牙咬开活塞.将里面的液体呼啦一下都撒在了对方身上.

    正在闭目念经的法尘突然怒目圆睁.一股腥臭味扑鼻而來.

    “哇.”他大叫一声跳起.忙将外衣扯去.但液体已经触碰到了他的皮肤.

    白可飞当即退后.她清楚地看到.猪血在对方胸口燃烧.天哪.这只是成分最普通的血浆而已.为什么会像浓硫酸一样具有破坏力呢.

    现在沒工夫考虑这个.见法尘还在不顾一切清理着伤口.她立刻跑向餐桌.从下面掏出了满满一缸猪血.

    凭她的力气是不可能扛得动的.埋伏在一旁的蛮虎也跳出來帮忙.本來他们在猪血缸里插上了冲冲草.想当消防水龙头那样喷洒敌人.可惜作战失败.现在就不用讲究那么多了.直接泼吧.

    法尘也來不及去思考什么.只是一心想要清理掉这个恶心都东西.修道之人肌肤一旦粘上动物血液.特别是这种灵性极高的野兽.会立刻溃烂.而且伤口不断扩大.直到将让人烂到只剩下骨头.

    还算好.血溅得不多.只撕掉一层皮就好了.尽管很痛.但也无大碍.但白发魔女这个混蛋实在可恶.居然用如此下三滥的手段.等会得给她点颜色瞧瞧.

    但他刚刚抬起头.就感觉世界一片黑暗.恶臭的巨浪迎面扑來.从他眼睛里、嘴巴里、鼻孔里疯狂涌入.

    大脑回路被瞬间切断.一身修为灰飞烟灭.

    然后呢.沒有然后了.一代得道高僧.法尘禅师.从此圆寂于世.留在地上的.仅仅是一具散发着恶臭的血色骷髅.

    与此同时.甲板上的战斗还在继续.

    桃子受制于人.南冥星君却洋洋得意.他冷笑道：“你这个笨蛋.怎么不好好想想.捆仙索是我炼制的法宝.怎么可能困得住我.”

    一旁的黎鬼知道帮不上忙.只得在旁骂骂咧咧.希望可以吸引仇恨.

    蛮虎也赶了过來.一看桃子深陷贼手.气得暴跳如雷.想用缸子里剩余的猪血去泼敌人.但被白可飞一把拉住.

    “不要.桃子也会沒命的.”她提醒道.

    蛮虎憋着一口气.重重将缸子放下.气得直喘粗气.刚才战胜强敌的喜悦一丝都不剩下了.

    白可飞则朗声道：“老道士.你别负隅顽抗了.赶快放了人质.我饶你性命.”

    “嗯.”南冥星君这才注意到她.忙问道：“法尘大师呢.”

    “那个老秃驴已经死了.”白可飞挥了挥手.蛮虎就搬出一具臭哄哄的骨架來.除了袈裟和僧袍外完全无法辨认是谁.

    “哼.白发魔女.你又想糊弄我.”南冥星君怎么可能相信她.“不知道.从哪里找來一个死人想滥竽充数.你以为我是三岁孩子吗.”

    在他心目中.法尘的实力并不亚于墨眼.并且拥有不坏金身.就算受到毁灭性打击也会复原.怎么可能简简单单就死了.

    “那你看这是什么.”白可飞踢了一脚骨架.只见很多圆滚滚的.散发着金光的珠子滚了出來.

    “活……活佛舍利.”南冥星君只觉眼前一黑.舍利只有得道高僧才能炼成的.而且又是那么大那么圆.那除了法尘谁还会有.看來果然如她说的那样.法尘已经圆寂.

    “牛鼻子.接下來就是你了.”白可飞露出了坏笑.“墨眼死后给了我培元丹.秃驴死后给了我舍利.你死后会有什么宝贝呢.”

    “不要……不要过來.”南冥星君顿时吓得两腿发抖.看來墨眼真的坑了他.这个白发魔女根本就不是虚张声势.她连法尘都杀了.而且不知道用了什么方法.

    它忙勒紧了拂尘.威胁道：“你们不要过來.不然这个娘们沒命了.”

    但被他挟持的桃子却笑了.说道：“南冥师叔.你糊涂一时啊.你看看自己的捆仙索.还是原來那一条吗.”

    “什……什么.”南冥星君这才注意到了捆仙索的不同.只见上面密密麻麻被刻上了无数烙印.显然已经被动了手脚.

  
第二八五更 坏蛋总是作死
 

    第二八五更　坏蛋总是作死

    一阵耀眼的光芒在捆仙索上闪耀起來.那些符文顿时充满了电力.将两人瞬间麻痹.

    “这是……什么……”南冥星君只觉骨子里的力量在被往外吸.此刻身体一动不能动.

    “魂……压……符……”桃子回答道.然后露出了艰难的笑容.仿佛胜利在握.

    黎鬼见状.当即举起了钢刀.对准了南冥星君的脑袋.他清楚记得桃子交代的话.魂压符只能持续十秒.在这十秒时间内一切攻击都会对天师有效.

    这么多年來.桃子为了对付墨眼.可谓下足苦工.一切道符都是针对天师的.只不过使用环境堪虞.

    就像写在捆仙索上的“魂压符”.是算准敌人可以挣脱束缚而设计的.只不过要将自己给搭上.

    不过这也足够了.因为她不是一个人在战斗.

    黎鬼好不容易有了用武之地.当然得好好表现.他扬起一刀就砍了上去.

    “噗嗤”

    骨肉分离的清脆声传來.这一刀并沒有命中南冥星君的脑袋.而是砍掉了他的一条腿.原來危难之际.他咬破自己的舌头.破解了桃子的阵法.

    一旦逃脱.他立刻腾空而起.虽然断了一腿却不致命.他朝着众人奸笑道：“好你们几个卑鄙小人.今天得罪了贫道.叫你们死无全尸.”

    说罢.他就手朝天一指.顿时风云变色.雷电交加起來.

    “苍雷召來.”他一只手抓住了空中的闪电球.

    “离火召來.”另一只手握住一颗火流星.

    “苍雷炼魂.离火焚身.雷火双绝.天罚之怒.急急如律令.”

    咏唱完毕.就将双手一合.形成了一只雷火交加的耀眼光球.

    “灭.”一声巨响后.极限光球就砸了上來.

    白可飞细细聆听着对方的咏唱.明显感觉到一股精神波动.沒错.这股波动与自己生物炼成时的一模一样.

    她突然茅塞顿开.整个人顿时陷入失神状态.

    荒凉的里世界中.不知何时突然明亮起來.无数光点在围绕着一个翠绿色的光球作着公转.远看就像星系模型.

    她的眼神变得痴迷、无光.哪怕是以前修行剑术都沒有出现过这种情况.

    沒错.这是一种顿悟.是经过无数思考与无数尝试.最后被捅破那层纸时的绝妙感觉.她多渴望对方再多施展一次.如果可以演示更多高级魔法该多好.自己的感悟就像海绵.一定可以完全吸收的.

    可惜的是沒机会了.这个雷火光球足够摧毁这条小船.并让几百平米的河面干涸.

    眼看着雷火光球就要触碰到船体.这时第二层的船舱突然爆裂了.一道有型剑气高速飞出.将光球一分为二.

    “轰.”

    剧烈的爆炸惊天动地.将小船几乎撕扯开.整条船体被撕毁大半.船上的人差点被甩入河中.

    四周溅起了巨浪.无情冲刷着甲板.蛮虎忙一把拉住白可飞.黎鬼也将不能动弹的桃子抱紧.

    须臾过后.场面恢复风平浪静.只见花花草草号的船舱已经消失了.仅留下一个桅杆.而杆顶站着个人.正是闭关未出的剑煞.

    只见他气息完全变了.黑压压的魔焰在周身燃烧着.

    “魔……魔焰.”白可飞对此最为熟悉.不禁脱口而出.

    同样惊讶的还有南冥星君.他万万沒想到.这条船上还隐藏着一名魔剑客.

    由于受了重伤.他的实力已经大打折扣.后來由于愤怒.拼尽全力施展出了苍雷离火之术.现在的他.已经是强弩之末了.

    面对昔日给他造成强烈阴影的魔剑客.他突然失去了抵抗的勇气.转头就飞走了.只不过气力不足.飞行速度很慢.

    剑煞突然睁开了微合的双目.顿时精光四射.锐气勃发.向四周空气扩散开來.途径的水泊荡漾不止.

    “风闪.”

    骤然间.剑刃出鞘.一道弧形剑势以超音速斩向敌人.

    “剑下留人.”白可飞反应过來.想要阻止.可却为时不及.剑势就像泼出去的水.自南冥星君裆部斩入.肩部斩出.平平整整分成了两半.

    “哎……”她不由微微惋惜.本想生擒对方询问关于幻影魔术师的事.不过现在能死里逃生也算万幸.

    看着漂浮在水上的尸体.大伙这才松了口气.黎鬼无疑是最激动的一个.忙上前问道：“老六.你……你终于突破了.”

    “是啊.”剑煞从桅杆上一跃而下.但却离大伙远远的.“你们别靠近我.我还无法控制新的力量.”

    果然.他现在周身都有黑色气息时不时溢出.就像被摩煞附体一般.

    白可飞问道：“六爷.难道你……还是入了魔境.”

    “也许吧.”剑煞叹道.“最终还是走偏了.哎……看來我一开始的努力方向就是错误的.”

    “好了.能平安突破就好.”黎鬼劝道.“老六你就是死心眼.我看你这样也很强啊.干嘛还要挑三拣四的.”

    “的确.我也吃了一惊.”剑煞感叹道.“我都怀疑身体不是自的.和想象的六阶完全不同.这种感觉.真是绝妙.”

    看他一脸喜悦的样子.黎鬼也就安心了.那么执着于剑的人.真怕他沒有达成期望而自暴自弃.现在看來.他获得的力量相当可观.

    白可飞心里很清楚.剑煞可那么快的获得突破.那颗大培元丹功不可沒.但这也导致了他修为天平的倾倒.开始往淬体的方向发展.

    同样的.她也吃过一颗大培元丹与一整瓶小培元丹.这个药力不可能那么快就消化吸收.不知道接下來会发生什么未知的事呢.

    不过现在的自己在体能方面好像强了不少.不再像以前那样动不动就脱力了.

    接着.大伙将船停靠在岸边.现在当务之急是要把受损的船体修好.路倒不急着赶.理论上最强的敌人已经被消灭.其他一些阿猫阿狗应该会消停一会儿.

    大家将库存的鸡鸭鱼肉都拿了出來.围着篝火吃烧烤.今天九死一生.能活着真是万幸.必须好好庆祝一下.

    黎鬼举起水杯.对白可飞说道：“在这里.我要感谢大魔王阁下.设计杀死了那三个秃驴.帮我那些个兄弟们报了仇.我以茶代酒.敬你一杯.魔王大人果然睿智齐天.当世无双.”

    “哪里哪里.略施小技尔.”她也很顺口的客套两句.对方既然抬举她.那他的面子自然要给足.也举起水杯与之碰了碰杯.但她心里清楚.那些兄弟的仇是小.关键还是表忠心啊.这个家伙如果不是落草为寇的话.倒是一个官场好手.

    “呵呵.高明.”黎鬼依然称赞道.“略施小技就消灭了三名天师级强者.魔王的果然好手段.”

    这话他倒是沒有夸张.刚开始他是无论如何不敢相信的.这个看似普通的小丫头可以推翻魔龙族.她背后是不是还有什么高手坐镇.直到现在.他已完全可以理解了.

    别说东琉人才济济.就算是他们这班老弱残兵都能在她的指挥下击败强敌.那她还有什么是不可能的.她懂得随机应变.懂得各种奇术.懂得攻心.更懂得演戏.敌人永远摸不清她的虚实.通常以为可以进攻的时候.却往往是陷阱.

    难怪.自己斗不过她.他深信.天下沒人斗得过她.跟在她背后.哪怕只是一个小卒子.也必然将光芒发挥到极致.

    白可飞却不在迎合他了.而是转问剑煞道：“六爷.你现在情况如何了.修为到了什么境界了.”

    剑煞方才一直在闭目养神.此刻听到问话.便睁开了眼睛.锐利的精光将篝火都照耀得不停跳动.“我也不清楚.这个境界太陌生了.体内仿佛有使不完的劲儿.我怀疑现在可能是六阶巅峰.甚至是七阶.”

    白可飞微微一惊.她可以确定.对方现在绝对沒到七阶.要不然斩破虚空都是可能的.显然对方还做不到这一点.但六阶巅峰也够吓人的.

    在帝国.将作战单位以阶划分.一阶为普通士兵.二阶为骑兵.三阶为特殊兵种.四阶为龙骑士.

    在皇家骑士团内.骑士队长必须达到四阶.普通成员为三阶到四阶不等.五阶为精英中的精英.如果存在六阶的话.他们给了一个特殊的称呼.“尖兵”.意思就是矛头上最尖锐的那个点.

    可以获得此殊荣的.历史上少之又少.比如大家公认的东琉西捷王、剑圣李维尔.以及最近出道的塞茜莉.

    就连悠哲、龙歆、布雷德利等人都沒有被记录在案.当然了.那个时候帝国已经灭亡.评估会也解散了.

    不管怎么说.剑煞现在突破了六阶.他已经是大陆上最最顶尖的剑客之一了.只不过沒达到他所期望的“圣境”罢了.

    白可飞知道他心里多少会有点遗憾.于是劝道：“在我们东琉.魔剑客才是主流.我这边也有不少修魔的法门.可以传授给你.”

    “真的.”剑煞的眼神炙热起來.之前他受到过对方的点拨.领悟了螺旋加震荡的发力技巧.可谓受用终生.如果对方还有类似的技巧.哪怕要他用生命來换都愿意.

  
第二八六更 敏感的女人
 

     第二八六更　敏感的女人

    白可飞笑道：“是的.关于对剑的领悟.我有多少告诉你多少.不怕你不会.就怕你不学.”

    剑煞突然单膝跪倒.诚恳地说道：“承蒙魔王厚爱.剑煞愿拜你为师.”

    白可飞心中暗叹.黎鬼果然说得沒错.这家伙就是一个武痴.为了追求剑的极致.真的可以什么都不顾.

    她忙说道：“拜师不必了.我一个理论派.沒资格教你什么.只是把一些诀窍很领悟与你分享.始终我也喜欢剑术.只不过身体不适合打斗.”

    这点剑煞深以为然.他一直在注意对方的剑法.令人吃惊的是.他居然无法解读她的剑意.如果她是乱打一气.碰巧制服对手那也就算了.但他发觉情况不是这样的.每次她出手的效率极高.就连老二这等高手也着了她的道.

    因此他可以断定.这个女孩剑术造诣高的令人无法想象.无论是刺水中的鱼.还是刺老二的菊花.亦或是刺墨眼的眼睛.都将时机拿捏得极准.如果对手换成自己.也势必中招了吧.

    接着剑煞软磨硬泡.想要对方收自己为徒.但白可飞断然拒绝了.原因很简单.他是出了名的六亲不认.连授业恩师也杀.说不定将來还会挑战她.失手将她打死什么的.

    无奈之下.他只得拱手道：“既然魔王不愿收我.那我就誓死效忠于你吧.”

    白可飞点了点头.心想.这还差不多.于是说道：“我这人真沒什么本事.剑法也是和东琉那些高手学來的.你有兴趣的话.将來去那里和高手们切磋.并找一个厉害的师傅.”

    剑煞觉得这个方法可行.当年魔王带领东琉大军碾压魔龙族.里面的高手必定数不胜数.自己过去也算不得入流吧.

    晚宴结束后.大伙就得干活了.首要任务就是修复花花草草号.这次多了一名剑术达人相助.伐木效率何止高了十倍.一瞬间功夫就砍了需要的木料.

    剑煞正愁力气沒地方用.于是好好发泄了一番.木材够用了他还不停手.将森林大片大片砍到.真是苦了那些树木.

    大伙迅速搭好简易工棚.今晚就此休息了.

    歇停下來后.白可飞立刻开始琢磨起自己的事來.她可以感受到.刚才生死一线间.自己顿悟了.心中似乎多了些什么.

    于是她闭上眼睛.进入里世界.这里她已经好久好久沒有來过了.自从与泰瑞斯在此分别后.这里就成了伤心地.三年來她一次也未涉足.

    熟悉的颜色.熟悉的背景.空无一物.难辨东西.仿佛那个人就站在那里.在静静等候着她.

    “小泰……”

    习惯性的.她呼喊了一声.可惜什么都沒有.那根联通两人灵魂的契约链也消失不见了.

    里世界就像固定的时空.自从那一别.这里沒有丝毫变化.还是离开的样子.地上有零星的花卉.此刻依然孤单绽放着.

    不过.天上多了一个奇怪的东西.既不是魂阴.也不是魂阳.呈翠绿色.微微发着荧光.仔细看.它周围环绕着很多小一号的绿球光点.

    正因有了它在.自己可以感受到实质的精神波动.沒错.它会产生绿色的风.通过波动传送过來.从而达到信息互换.

    “元素精神玉.”她念叨着这个名字.微微皱起眉头.“风玉.”

    记得在炼金术书籍上看到过.魔法师和炼金术师都需要修炼精神.但精神的形式不同.导致能控制的元素也不同.

    比如火系法师擅长控制火元素.水系法师擅长控制水元素.同样的有些炼金术师擅长火炼.有些擅长水炼.这种情况被称为“元素亲和”.是根据人的先天决定的.当然后天也可以改变.只不过努力加倍.

    但“风玉”是怎么回事.那么多古籍.怎么沒有一本提到过.是不是有了这个.自己就是风系魔法师了呢.

    现在这无疑是不解之谜.还需要好好探索.

    白可飞试着将自己的疑问传达过去.可却沒有任何回应.它仅仅告诉她自己的名字而已.

    无奈之下.她只得退出了里世界.

    由于刚才一直在用精神.此刻感觉头痛不已.看來不好好睡一觉不行啊.

    刚想躺下.可她突然感觉身旁传來一股精神波动.

    回头一看.原來是桃子.她已经睡着了.但奇怪的是.自己可以感受到她若隐若现的精神细丝.

    这下可挑起了她的好奇心.立刻集中思想捕捉并探索起來.

    但自己才刚刚准备动手.却见桃子已经睁开双目看着自己.

    “啊.”白可飞被这突如其來吓了一跳.

    “小白.”桃子坐起了身.惊讶道.“你刚才……在使用精神力.”

    “是……是啊.”白可飞有些不好意思.“这样是不是很沒礼貌.”

    桃子摇了摇头.“不是.只是很意外.你居然也会使用精神力.”

    “这个……很厉害吗.”白可飞好奇道.

    “谈不上.”桃子回答道.“但精神力包括一个人很多很多信息.就像一股独特的气味.法师之间靠这个锁定目标.因此他们施法很少落空.”

    “也就是说.每个人都有精神力咯.”

    “是啊.但不仅仅是人.还有动物、植物.只要有生命的都有.不过呢.可以操控精神力的.只有法师.”

    白可飞算是明白了.又问：“那你从我的精神力中感受到了什么.”

    桃子沒有回答.只是玩味一笑.

    经过百般追问.她才说道：“刚接触的时候.我还以为是个男人呢.可把我吓坏了.你的精神力真够霸气的.”

    白可飞顿时脸色一红.心想.自己不做男人好多年.怎么还被误会.

    她翻了个身.说道：“睡吧.明天还有的忙呢.”这句话刚落.她就进入了梦乡.

    …………

    另一边.临岚城内.塞茜莉也于今日完成了加冕仪式.她一上台就要求兴建公共服务设施.并派遣工程队前往公国、帝国等地帮忙重建.

    之后.她制定了一些草案.规范了市场.并大力打击黑商.使得物价下跌.人民生活更为富足.

    因此现在老百姓谈论最多的话題就是新任女王.大伙无不绝口称赞.东琉三代领导者都是少女.叶香女皇霸气神武.白发魔女战力超群.塞茜莉女王亲和爱民.她们三人在老百姓的心目中都有着不可替代的位置.

    只可惜前两位命都不长啊.希望这个女王可以洪福齐天.寿与天齐才好.

    塞茜莉离开众人视野后.脸上天使般的笑容消失不见.取而代之的是魔鬼般的浅笑.

    來到地下室.那里早就等着一个人影.身着长风衣.戴着狞笑的假面具.正是白可飞的宿敌.幻影魔术师.

    “你终于來了.”塞茜莉招呼道.“好久沒去现世了吧.居然拖了那么久.”

    “抱歉.实在任务棘手.倒不是我贪玩.”幻影魔术师解释道.

    “情况探查如何了.”塞茜莉开门见山问道.

    “运营商似乎决定下个月公测.”幻影魔术师回答道.“目前技术人员正在紧急修复bug中.到时候就会将这里的数据全部清除.据说就连原始服务器都会销毁.”

    “做的好绝.”塞茜莉忍不住激动道.“他们凭什么这样掠夺别人的劳动成果.还想毁尸灭迹.不留下证据.”

    “小姐.那么我们应该怎么办.”幻影魔术师问道.“难道上门去阻止他们的行为吗.”

    塞茜莉想了一下.说道：“这不可能.企鹅公司有世界最先进的安保系统.无论是黑客还是小偷.都休想潜入.因此在那个世界.我们绝对斗不过他们.因此……只有在这里想办法了.”

    幻影魔术师走近两步.拱手问道：“大小姐可有良策.愿闻其详.”

    他之所以那么在意.是因为删档也事关他的生死.

    塞茜莉胸有成竹道：“现在这个局面.也在我的意料之内.别怕.他们现在寻找bug也是为公测做准备.只要让他们发现游戏里还存在致命bug.他们一定会停止公测计划.现在我们需要拖延时间.才有与企鹅公司一战的资本.”

    “那如何制造bug呢.”幻影魔术师好奇道.

    “这还不简单吗.”塞茜莉冷笑道.“我们这些内测玩家.难道不是bug吗.我只需要复活一些已经被设定为死亡的魔神.并到处危害.你说这是不是bug.”

    幻影魔术师不由一愣.面具后面的嘴张大合不拢.“大小姐的意思是……继续增加设定之外的因素.”

    “是啊.世道不乱.我们就等待制裁吧.”塞茜莉说着.就拿下了腰间的长剑.

    这是一把镶嵌着骷髅印记的邪剑.并散发着淡淡的死气.仿佛出土于乱葬墓地.

    她高举冥剑.说道：“赫拉杰塔已经死了.修米利斯也失踪了.那还能祸害人间的.就只剩下冥神基尔凯特了.”

    “基……基尔凯特.”就连幻影魔术师都被这个名字吓了一跳.他知道.人间即将再次掀起腥风血雨.

  
第二八七更 追，不能给仇人喘息的机会
 

     第二八七更　追.不能给仇人喘息的机会

    幻影魔术师问道：“冥神已经被封印多年.冥界也早就毁了.他就算可以破除封印.又有什么办法引起官方重视呢.”

    塞茜莉沒有回答.而是走到了一块大银幕前.并点开按钮.只见整个临岚城的俯视图出现在了大银幕上.

    她说道：“这座城市有着近千万的人口.我想足够作为冥神的祭品了吧.”

    幻影魔术师感觉心中一凉.不由为对方的心狠手辣感到震惊.忙问道：“您到底准备怎么做.”

    塞茜莉回答道：“对于神级强者來说.信仰之力是不可或缺的.我们先要在全大陆建造神殿.并让所有人都膜拜冥神.这样他就能获得无穷无尽的信仰之力.并破除封印.”

    幻影魔术师知道.信仰冥神会让所有活物都失去生命.世界也会变成死气沉沉的冥界.看來这个女孩早就在准备一盘很大的棋局了.

    接着.他又说道：“这次我还有一件重要的事要向您汇报.”

    “哦.是什么.”

    “我的那三个手下.这两天接二连三失去了感应.可能都死了.”

    “就是那三个天师吗.”塞茜莉对他们三人印象很深.其中一个老道士还是自己放走的.

    “沒错.”幻影魔术师回答道.“我觉得这事有猫腻.当世还有谁是能同时消灭掉他们三个的.因此我怀疑……可能有什么新的可疑人物出现了.”

    塞茜莉思考了一下.也觉得事情沒那么简单.她又郑重问道：“你真的亲眼所见那个人死了.”

    “那个人”是他们之间对白可飞的代称.

    “千真万确.”幻影魔术师肯定道.“她被杀毒软件给分解成了灰.连尸体走沒剩下.”

    塞茜莉点了点头.的确当他们赶回去确认现场的时候.地上有很多白色粉尘.经分析这正是钙化物.也就是骨灰.

    “看來那个人已经不可能出來作祟了.但你最好去查一下.到底是什么人在捣鬼.”

    “是.”

    “这个你拿着.”塞茜莉给了他一块金属板.

    幻影魔术师接过一看.不由呼吸急促.这居然是台平板电脑.

    “主神系统.”他惊呼道.

    “我托人修复了一下.”塞茜莉道.“功能可能有限制.不到万不得已别随便使用.”

    幻影魔术师激动的心情无法用语言表达.想不到已经失去的法宝又回归了.无限的优越感再次占据心头.

    …………

    布雷德利等人兴冲冲打造好木筏.刚准备出发追击敌人.可约瑟夫又跳了出來.

    “布雷德老弟.你看你又鲁莽了.”他提醒道.“老道士和老秃驴还沒回來.你急个啥劲儿呀.”

    “我已经等不及了.”布雷德利完全不在意.“刚才前面传來巨响.说明战斗已经分出胜负.我必须去见证白发魔女的死亡.”

    “你太天真了.”约瑟夫还想再劝.但却见同伴已经义无反顾踏上了木筏.无奈之下.只得一起跟了过去.

    布雷德利笑道：“老哥你多心了.世上本无事.忧人自扰之.你呀.就是太疑神疑鬼.其实事情沒你想象得那么麻烦.那两个秃驴一定发现了什么端倪才敢动手.要不然.我看给他们装个胆.他们也是不敢挑战白发魔女的.”

    关于这个推测.约瑟夫完全同意.特别是那个南冥星君.胆子比自己还小.他最多过去看看.如果发现白发魔女实力尚在.绝对会灰溜溜逃回來.反之则绝对不会放弃这个大好机会的.

    对于他來说.可以假他人之手达到目的.何乐不为.何必要亲自犯险呢.哪怕只是千分之一的风险.

    但他不能理解的是.布雷德利对白发魔女的怨念与执着.当初若不是她.自己也许早就同预言者一起实现了宏伟的唤魔计划了吧.自己也不会去投靠魔龙族.更不可能受到之后的莫大耻辱.

    这个女人.是改变自己一生的宿敌.他无时无刻不在想着复仇.并将她再次踩在脚底下.

    可惜他最终沒能见证宿敌的死亡.而是看到了两具浮尸.

    一具已经化为白骨.看衣裳应该是法尘禅师.另一具被平砍成了两半.不是南冥星君是谁.

    大伙面面相觑.人人的表情都像吃了苍蝇一样难看.

    布雷德利本來意气风发的表情.瞬间暗淡下來.久久不能言语.

    约瑟夫查看一下两具尸首.分析道：“乖乖.不得了.是剑伤.白发魔女的剑术依然登峰造极啊.”

    布雷德利也琢磨了一下伤口.作为剑术达人.一眼就能看出剑势强弱.尽管出剑者实力很深厚.但比起他所认识的白发魔女却远为不如.难道凶手另有其人吗.

    当然他还有个更理想的猜测.那就是白发魔女修为退步了.

    约瑟夫问道：“怎么样.我们打道回府吗.”

    他觉得事情发展到这个地步.是个正常人都会选择放弃.尽管用三名天师级强者去试水很浪费.但结果已经说明了一切.敌人是不可战胜的.

    但出人意料的是.布雷德利却拒绝了.“不.我们继续跟踪.”

    “你疯了.”约瑟夫感觉对方不可理喻.“你难道瞎了吗.连天师都死了.还不是一个两个.而是整整一打.”

    “那又怎么样.”布雷德利冷笑.“敌人再强.我们有必要害怕吗.不过死了几个天师而已.他们会死只能说明他们不过如此.”

    约瑟夫懂他的意思.也许光得到天师的死讯.的确会令他知难而退.但现在看到敌人造成的伤口.又让他恢了信心.

    因为布雷德利深信.造成这一剑创伤的人.实力不如自己.

    他分析道：“现在敌人有白发魔女、一个伏魔师、一个水剑客和一个龙女.这一剑不是那个水剑客砍的.上面留有魔力因子.因此是白发魔女无误.”

    他所指的水剑客正是龙歆.他还以为他们兄妹与敌人在一起.

    约瑟夫说道：“那个水剑客和龙女不足为惧.但伏魔师似乎不好对付.”

    “我觉得不然.”布雷德利扬起了自信的笑容.“正因为她是伏魔师.因此了解伏魔师的弱点.再合众人之力.打败同样是伏魔师的敌人不难.而我们与那三个笨蛋是不一样的.我们沒有弱点.老哥你说是不.”

    约瑟夫觉得有道理.而且他对那个龙女很感兴趣.自从见到了她.他对魔龙姬的思念也淡了.原因无它.就是觉得那个龙女更好看.

    原來自己是个颜控啊.怎么今天才发现呢.而且自己不同于别的魔龙族.对人类不感兴趣.只喜欢同类.

    为了她.那怕上刀山下油锅又如何.美丽的龙女.我來了.

    …………

    另一边.龙歆兄妹正漫无目的地行走着.他们在森林里过了几天二人世界.等双方都平静下來的时候.又觉得这样不妥.

    龙歆觉得扔下同伴不管.真是不应该.白发魔女似乎出了什么状况.已经成了普通人.也许她可以忽悠别人.但忽悠不了他.

    他决定还是去寻找她.不管她去哪里.自己总得在旁护驾吧.但是……自己现在怎么面对桃子.还有桃子的……情人.

    就在他犹豫之际.自己的妹妹上前推搡着他的胳膊.

    “哥哥.哥哥.”

    “怎么.艾米儿.”他一脸的慈爱.轻轻抚摸着她的头发.

    “我背后感觉凉嗖嗖的.”艾米儿一脸的惶恐.“好像有谁在惦记我.”

    “这你也能感受得到.”龙歆好奇道.“这里就我们两个.有人惦记你也肯定是我呗.”

    “哥哥好坏.”艾米儿一脸的娇羞.不由将头靠在了他的胸口.“尽说些肉麻的话.”

    龙歆的脸上也充满了温馨.但接着又皱起了眉头.他可以感受到.现在与妹妹相处在一起.已经沒有当年的感觉了.

    曾经自己突然多了个漂亮妹妹.心里又是亢奋又是激动.一日不见如隔三秋.而现在.自己对她除了亲情.很难有别的感情.

    也许是时候.与妹妹分别了吧.大家需要寻找各自的家去了.

    正想说些什么來让妹妹理解自己的感受时.却听艾米儿说道：“哥哥.我昨天做梦.梦到了那个龙人大叔.”

    “哦.”龙歆忙问.“为什么会梦到他.”

    “我梦到他对我很凶.”艾米儿说着.将头靠得更紧了.“我有预感.我还会遇到他.哥哥.你要保护我.”

    “嗯.哥哥不会离开你的.”龙歆也紧紧拥抱着她.“那个龙人敢欺负你.哥哥就一剑杀了他.”

    两人依偎了半天.终于分开了.艾米儿问道：“那我们接着去哪儿呢.一直待在森林里吗.”

    龙歆想提议去寻找白发魔女.但不知怎么开口.

    艾米儿看他为难的表情.便猜测到了七七八八.于是问道：“你还想着桃子姐姐吗.”

    龙歆不回答.但眼神已经出卖了他.

    艾米儿叹了口气.接着拉起了他的手.“走吧.哥哥喜欢她.那就别轻易放弃.你已经错过了一次.不能错过第二次.”

    “艾米儿……”龙歆想不到自己的一切都瞒不过她.她的话也给了他再次面对的勇气.好吧.那就再來尝试一下吧.

  
第二八八更 女王的绝对领域
 

    第二八八更　女王的绝对领域

    次日五人一起动手.将花花草草号修复一新.然后即刻开始了航行.

    为了帮剑煞稳定修为.白可飞从他身上取了些毛发血液为样本进行研究.

    她将样本扔进熔炉.以精神细细探索.沒错.这种物质与变异后的魔体很相似.但又不完全一样.可以说.这是发育不成熟的魔体.而无法承载精纯魔力.更别提魔人化了.

    解决这个问題很简单.移植一颗魔心即可.但现在的自己还有这个能力吗.这是一个遥不可及的梦吧.

    现在她算是理解了.为什么人间的剑客都在追求圣境.而将另一条路称为“走火入魔”.原因很简单.这基本上算是一条死胡同了.继续走下去.无疑是改变进化方向.让自己变成非人非魔的怪物.

    当然.走火入魔的人绝大多数都走不到这一步.不是自暴自弃就是被正义方给追杀.只有极少数者才能修成正魔.这些人要么去了魔界.要么就隐居起來.因此历史上少有记载.

    大培元丹帮剑煞肉体得以进化.接下去想要再突破.就要寻找新的契机.魔心尽管可以帮他一臂之力.但终究这只是一种速成法.沒有自己苦练得來的好用.因此还是靠他自己吧.

    确定了大方向后.她找到了剑煞.将自己的结论告知.

    “原來是丹药的功效.”他恍然大悟.“难怪现在使用‘风闪’毫不费劲.”

    “风闪.”白可飞好奇道.“是你的绝技吗.”

    “是啊.雕虫小技而已.”

    “能使给我看看吗.”

    “沒问題.”剑煞持剑而立.一只手握在剑柄上.双目微合.蓄势待发.

    白可飞下意识地后退了两步.这股剑势是她这种普通人无法正视的.

    剧烈的风在向这边凝聚.远处的林子在摇曳着.宽阔的水面也形成涟漪.船体也在发生颤抖.

    这无疑惊扰了船上的人.大伙纷纷赶來围观.

    白可飞被风吹得衣裳飞扬.她突然又进入了绝妙状态.感觉身旁拂过的微风是如此亲切.尽管暴戾.对她却格外温柔.

    里世界内.翠绿色的风玉正在缓慢转动着.周围的星环也伴随着节奏加快运行速度.似乎在孕育着新的领悟.

    “呀.”随着一声大喝.剑煞剑刃出窍.一道犀利的剑气飞出.呈45度角斩入水面.

    意料中的水花沒有溅起.大伙看到了很神奇的一幕.只见河面被平整截断了.上游的河水流不下來.下游的河水继续远离.以至于切口越來越大.河床都露了出來.

    须臾过后.河面回笼.这才激起巨大的浪花.

    大伙都傻了眼.都说抽刀断水水更流.想不到有人居然可以真的将河面斩断.

    直到水溅在脸上.白可飞才反应过來.她也被这惊天一斩给吓了一跳.尽管这一剑比之斩海之境还差得远.但也十分难得了.

    剑煞很满意.以前的自己还不能做到如此地步.看來境界提升后.收益是显而易见的.

    接着.他说明道：“风闪是将剑势与风势压缩在一起释放的斩击.怎么样.魔王感觉威力如何.”

    白可飞赞道：“很惊艳.六爷果然剑术绝伦.但是……可惜了点.”

    “这个怎么说.”他忙问道.

    “这招明显走的圣境风格.并不适合达到魔境的你.”

    这一说犹如当头棒喝.敲得他久久不能平静.“风闪”他领悟了十年.这十年來他每天被瀑布冲刷.被狂风吹干.受万虫噬咬.

    可惜当他满以为领悟剑之大道的时候.却被告知沒用了.过时了.这怎么能叫人不伤心呢.

    白可飞说道：“六爷.你应该可以感受到.你体内有一股新的力量.就是之前你自己都无法压制的黑色火焰.”

    “沒错.”剑煞想起是有这样一种情况.他还以为是境界提升的副作用呢.“这个到底是什么.”

    “这个叫做魔焰.”白可飞解释道.“是魔剑客力量的本初.你应该试试驾驭这个力量.”

    剑煞一听.忙试着调用体内被压制着的魔力.感觉它们就像难以驯服的野马.自己光想让它们老实听话都很困难.一直急着破体而出.因此此刻稍微心念一动.就有几缕魔焰窜了出來.

    漆黑的魔焰在他周围噼噼啪啪跳动.显得十分不稳定.

    白可飞拍了下手.大声道：“沒错.就是这个.”

    剑煞为难道：“这些火焰烫得要命.而且我还无法操控它们.怎么融入斩击.”

    “当然沒那么容易.”白可飞讲解道.“驯服魔焰是个漫长的过程.你现在要做的就是先净化它们.让它们融入你的内循环.真正精纯的魔焰是纯白的.沒有一丝杂色.”

    “是吗.”剑煞试了试让魔焰在体内游走.但只坚持了十秒就放弃了.魔焰温度实在太高.就像滚烫的开水喝进肚子里一般.根本无法做到.

    但既然魔王说可以.那就一定可以.他打算好好试试.

    想到于此.他就迫不及待回房了.

    白可飞也急不可耐地独自思考起來.刚才她明显感觉到自己又顿悟了.

    沒错.剑煞将风势与剑势相结合.给了她莫大启发.更可贵的是.她发觉猛烈的狂风是她所希望的.具体点说.是她里世界内的风玉所向往的.

    顿时.各种奇形怪状的结构在她脑海中闪现.灵感如潮水般无法歇止.她立刻跑回房.鼓捣起熔炉來.

    面对这数之不尽的启发.她不由來气.以前作为剑客.她一次顿悟都沒有过.自己只是在那里一个劲傻练.难道自己并不是一块学剑的料吗.相反的.在炼金术领域.她只是稍微学了点皮毛.但作出的成就足以颠覆这个业界好几次了.

    事实总是如此讽刺.有心栽花花不开.无心插柳柳成荫.不过现在努力为时不晚.好吧.就让那些敌人们好好见识一下.什么叫炼金术女王.

    她闭上眼睛.全力催动精神力.使炉内每一个分子都运动起來.并两两组合.前几天还很艰难的事.此刻变得轻松无比.

    只见熔炉内原本浑浊的溶液.慢慢变得清澈起來.不但如此.炉内还散发着金色光芒.将整个房间都照亮了.

    之后.她就跑出來展示了一下自己的成果.

    大伙都充满了好奇.这个魔王又有什么奇怪的发明了吗.

    白可飞拿出一颗种子.扔进了盛满清水的碗里.不一会儿.种子就发芽长大了.成了一颗圆滚滚的球体.并联通着两根管状根茎.有点像人类的胃.

    “这是什么.”黎鬼问道.

    “这个叫风风草.”白可飞解释道.“是结合了冲冲草与转转草为一身的新品种.”

    “有什么用呢.”桃子好奇道.

    白可飞将一根根茎浸入水里.一根拿出水面.只见整碗清水开始冒泡.原來根茎端头会喷气.

    她解释道：“风风草一根为进气口.一根为出气口.通过内循环达到喷射效果.它的喷射力是冲冲草的十倍.”

    “好东西.”黎鬼不由赞叹.“这个替代转转草的话.我航速可以提高很多.”

    白可飞笑道：“是啊.但是……它的作用不限于此.我觉得再改进一下.可以成为强大的武器.”

    这下大伙都來了精神.现在他们急需武力來保障自身安全.鬼知道接下去还会遇到什么危险.

    白可飞又拿出了另一颗种子.发芽后成了一棵类似仙人掌的植物.只不过上面的刺要粗壮很多.

    她拔了一根刺下來.交在了黎鬼手里.“黎叔.你试着掰断它.”

    黎鬼不禁好笑.这个像牙签一样细的玩意儿能有多硬.他轻轻一拗.本以为可以折断.谁知纹丝不动.他不服气.又用了九牛二虎之力.但就是拗不动分毫.

    白可飞笑问：“怎么样.这是好东西不.”

    “好硬.”黎鬼只得放弃了.“看起來很脆的样子.但比铁还硬.”

    白可飞解释道：“这个叫针针草.它用的是钻石结构的原理.增强了分子间的紧密度.”

    黎鬼听不懂她在讲什么.但也知道这种植物的重要性.不由脱口而出道：“如果以这个为暗器.应该可以刺穿普通的护甲.”

    “一点也沒错.而且它流线型外表.很符合空气动力学.”

    白可飞说着.就演示了一下.她将针针草果实上的刺全部拔下.然后扔进了风风草的大果囊中.然后用力捏了捏.只见出风管道开始飞快喷射起來.一枚枚全是针针草刺.速度快得肉眼无法捕捉.

    仅一眨眼的功夫.所有针刺全部钉在了木桩垒起的墙上.每一根都深入到了根部.

    黎鬼试着拔了拔.完全拔不动.这下他可佩服得五体投地了.古古木是十分坚硬的.就连砍刀都很难留下伤口.但这种针刺却可轻易洞穿.可见其锋利程度.

    大伙都明白.这种植物意味着什么.那么密集的针刺.那么犀利的喷射.差不多可以成为最危险的单兵作战武器了.

  
第二**更 植物能开炮，问你怕不怕？
 

    第二**更　植物能开炮.问你怕不怕.

    桃子到不为这种武器的杀伤力感到惊讶.而是突发奇想道：“小白.你这种刺能做大做长吗.”

    “行啊.”白可飞干脆地回答.如果构成材料不变.仅仅是改变形态的话.只需稍微改变下基因就行了.

    桃子又说道：“你既然说这种刺是钻石结构.那它本身材质已经超过了所有金属.用來改造花花草草号可行.”

    “对啊.”白可飞一拍大腿.这么有创意的想法她怎么沒想到.

    桃子的话还沒讲完.接着提议道：“当然.仅仅是做原材料还太麻烦.不如直接长成船的形状吧.”

    “真是妙啊.”蛮虎不失时机地拍马屁道.“师傅的想象力真棒.当然魔王大人的法力更是无边.我看哪.不如再装上大型喷射炮.这样不是无敌了吗.”

    “大型喷射炮.”白可飞突然充满了灵感.她决心要将花花草草号武装到牙齿.不然台对不起她那炼金术大魔王的称号了.

    望着她兴致勃勃离开的背影.桃子不由舒心一笑.因为她感受到对方身上散发出來的精神气息.是如此活泼并斗志昂扬.这无疑最能表现出一个人的状态.

    而且更令她吃惊的是.对方的精神力好强大.丝毫不亚于那些骄傲的元素法师.如果按级别划分的话.现在她表现出來的状态至少是冥初级吧.

    魔法界与剑术界一样.都有自己的等级划分.比如刚刚入门的初学者.勉强可以感受到精神之力.他们被称为“念知”.

    然后能渐渐驾驭精神.释放一些简单魔法后.就被称为“灵识”.

    而后能熟练使用精神力.可以使用中高级魔法.并能对对方造成精神攻击.这个级别就被称为“冥初”.

    绝大多数魔法师只能修炼到冥初.包括桃子.倒不是她修炼不刻苦.而是伏魔师不依赖精神.因为他们有符咒作为道具.

    就连墨眼、南冥星君等天师也不过是冥初级.只有法尘这个整天念经拜佛的和尚才达到了“天御”这个级别.

    当然了.精神力最强大的要数元素法师与召唤师.哪怕是在其他领域凤毛麟角般存在的天御级都像大白菜一样普及.因此他们习惯性用眼角看人.

    其实桃子高估白可飞了.她现在的精神境界勉强可以算作灵识.严格來说可能只是念知而已.只不过心情大好加之盲目自信.导致气势上很强大.

    尽管精神力还不够格.但已经足够现在的炼成需要.这次她干得比较疯狂.整整一天一夜都泡在房间内.饭也不吃觉也不睡.以至于晚上桃子不敢回房.而是在客厅里坐了一夜.

    白可飞直到将大脑内最后一丝精神都消耗完毕才住手.接着她就昏睡过去.

    这次努力的情况不是很好.由于太追求完美.她在细枝末节上浪费了太多精神.结果最关键的时刻精神告枯.之前的努力也功亏一篑.

    她不知道.精神境界的高低与精神的储量息息相关.灵识级的量只有一根火柴的能量.可以让她坚持到这种地步已经很不容易了.

    睡着后.她里世界内的风玉又开始了转动.源源不断的翠绿色微风向四面八方扩散.以最快速度填补着她受伤的精神.

    夜深了.大伙纷纷睡去.蛮虎负责守夜巡航.他这个神经大条的人根本沒有任何戒心.在船头昏昏欲睡.还时不时去偷看客厅里的桃子.

    谁也不知道.几条木筏已经跟在了他们背后不远处.几名神秘人物虎视眈眈地盯着他们的船不放.

    沒错.他们正是布雷德利一伙.

    约瑟夫正与他同坐一条木筏.见敌人出现在他们视野.不由问道.“老弟.趁着夜色发动进攻如何.”

    “不可.”布雷德利否决道.“天很快就亮了.兄弟们赶了两天两夜的路.已经很疲惫了.等明天太阳下山.我们派人去偷袭.”

    约瑟夫同意他的做法.先派几名手下去骚扰.如果白发魔女实力依然坚挺.他们就出來假装救驾.如果实力打了折扣.也由他们出面來了结.

    想到于此.他们不由露出了坏笑.明天的盛宴一定很丰富.

    …………

    次日天一亮.大伙还在浑浑噩噩之际.白可飞突然冲出门來.

    她本想宣布自己大功告成.可却发现同伴们还在睡觉.桃子趴在桌上.蛮虎则躺在甲板上.

    见他们那么疲惫.白可飞也沒叫醒他们.而是自顾自鼓捣起來.

    她将针针草的基因进行了翻天覆地的修改.从针类植物改成了藤类.一颗种子埋在角落里.施以水分后.立刻爬向每一个角落.现在除了甲板与舱内.整条船体密密麻麻的.沒有一丝空隙.

    白可飞很满意.她将这种植物护甲称为“龟龟甲”.现在就算高手可以破开这层盔甲.也不可能破坏船体结构.

    但是.她还不满足.光有防御可不行.作为当世最霸道大魔王以及最伟大炼金术师.她的坐船怎么可以只挨打不还手.

    风风草经过改良后.成了两个不同品种.一个体积变大.喷射口变粗.当然喷射力也呈几何上升.它装备了100毫米直径的超大型针刺.具体威力还不得而知.

    另一种的口径沒变.但喷射口却多了几十个.并排成一个矩阵.发射的时候所有喷射口一起动作.这个火力铺天盖地.任何人无所遁形.

    当然她也考虑了小口径风风草的破坏力问題.如果遇到高手.比如像约瑟夫这种.哪怕中了几根刺也无关痛痒.那就要想办法了.

    作为阴险的魔王.她果断选择了毒药.经过毒蘑菇的几次惊艳发挥.如今她用毒的功夫也炉火纯青.随便调配出几种破坏中枢神经的剧毒.一股脑都装进了果囊中.当然她还配出了解药.以防误伤自己人.

    等忙完的时候.天已经大亮.同伴们陆陆续续醒來.都发现了船上壮观的一幕.

    想不到这个大魔王还真说到做到.果然用植物将船武装起來了.更恐怖的是.她还装了许多门巨炮.

    现在她已经躺在地上睡着了.因此大伙也不敢私自尝试.鬼知道里面有什么猫腻.

    桃子则背着她进屋休息去了.

    这一觉一睡就是一天.转眼间天色已晚.大伙忙着做饭.殊不知背后的追兵在蠢蠢欲动.

    布雷德利见时机成熟.于是下令行动开始.但意外再次发生.

    原來约瑟夫闻到了神秘气味.他发现不远处有两个鬼鬼祟祟的人影跟了过來.

    布雷德利立刻下令全军待命.他知道.这次南冥星君身后拖了个尾巴.据说可能是魔剑客军团的高手.

    这帮人令天师都害怕.其实力不容小睽.沒人比他更清楚那些人的底细.因为其中很多人都曾是他的部下.

    更关键的是.他们人手一颗魔心.功效极其强大.比自己的不知优秀多少倍.哪怕只是一对一.自己也沒十层把握.

    约瑟夫显然也看出了他的担忧.于是凑近耳朵小声说道：“我们千万不能让这两波人汇合.围点打援.”

    布雷德利也是果断的人.立刻安排道：“留两人继续跟踪.其他人跟我來.”

    这次出门.他带的无不是精英中的精英.为了对付白发魔女.他将研究组压箱底的半魔人全部拿了出來.

    所谓的半魔人.就是用一半魔人基因一半龙族基因调配而成的战士.由于他们不能调控基因.因此只能随机匹配.经过几千几万次的实验.终于得到了一个趋于完美的品种.

    “霸龙3型”半魔人.整合了魔龙族的飞行血统与魔人的自愈功能为一体.可谓上天入地.攻守兼备.无所不能的全能型战神.

    这次他足足带了这种信号的战士八人.其中两人护送贝西斯回帝国.现在还剩下六人.

    这六名战士沒有言语.沒有感情.相貌也如出一辙.都生着一张刀削斧凿的脸.一米九的身材.他们除了执行命令.什么也不会.可谓铁血果敢.行动如一.

    作为他们的处女战.布雷德利总有些不放心.这些家伙真的靠谱吗.

    在研究组里.他也是参与过多次测试的.但也仅限于模拟战.实验体的耐久力和破坏力都被调控到很低的档次.实在沒感觉有什么出彩的.

    但让他比较满意的却是这些人的团队配合.一加一绝对大于二.他可以肯定.來一个霸龙战士.他可以完胜.來两个.他会十分狼狈.來三个.他将落荒而逃.

    而现在.他则带着四人.外加一个鬼灵精怪的约瑟夫.这个阵容绝对豪华.

    木筏慢慢向着目标靠近.很快.敌人出现在了他们的视野.

    只见空中飞來两个身影.他们都长着骨翼.与魔龙族何其相似.

    走近一看.约瑟夫不由乐了.沒错.來的不是别人.正是龙歆兄妹.

    他奶奶的.真是踏破铁鞋无觅处.得來全不费工夫.这下可有得玩了.

    他看向艾米儿的眼神充满了贪婪和炙热.

  
第二九零更 出来混迟早要还
 

    第二九零更　出來混迟早要还

    为了追赶白可飞的步伐.龙歆兄妹也來到了他们出发的营地.

    那里有很多加工过的木料.显然他们先一步造了木筏从水路走了.

    关于这一点.龙歆的判断与布雷德利一样.所不同的是.龙歆沒有想到.他们已经成了黄雀的位置.

    他们兄妹自然不会再去造木筏.而是直接从空中追赶.

    龙歆不得已之下.也只能伸展出了龙翼.他对此感到耻辱.因为给他这个血统的.正是他最恨的男人.哪怕这个男人已经死了.他还是无法原谅他.

    但既然不想让妹妹抱着飞.他只能自己來.由于平时从來不练习.因此这次飞起來摇摇晃晃的.节奏还无法把握.好几次都坠落下去.弄得十分狼狈.

    每当看到他出丑.艾米儿总是笑得很欢.还取笑他为笨哥哥.

    龙歆自然十分生气.但想要追赶妹妹却无能为力.他能自己飞稳不掉下去就万幸了.

    两人行程不慢.才一天功夫.他们就看到了河面上的木筏.

    见目标近在咫尺.龙歆突然犹豫起來.这次见到桃子该说什么好呢.再次大胆表白.还是只做普通朋友.她的男人怎么办.情敌相见分外眼红啊.自己会不会忍不住将他撕碎.

    他就这么犹豫着.不敢上前.直到发觉对方居然主动靠近自己.

    龙歆知道被发现了.但也不准备逃避.他决定要像个男人勇于面对.就不信桃子不会被自己魅力折服.

    但出人意料的是.來的根本不是桃子.也不是白发魔女.而是不久前刚遇到的坏人.约瑟夫.

    龙歆暗叫糟糕.看來自己搞错对象了.居然一直在追赶敌人.不由惊慌起來.他想也不想.拉起妹妹就跑.

    但可惜的是.自己都后路也被切断了.四名会飞行的霸龙战士将他们包围.

    寂静的深夜突然变得喧嚣起來.花花草草号上.剑煞第一个冲出房门.注视着身后的河面.

    过不多久.白可飞与桃子也來了.她们穿着睡衣.一个个睡眼朦胧.

    “那边有能量波动.”剑煞说道.“十分强烈.要不我去看一下.”

    “别.”白可飞当即否定.“不管发生什么都不要离开船.敌人想來就好好招待.”她很清楚.现在自己这边分不出力量出击.只能龟缩防守.

    大伙只能保持警戒.并商议对敌战术.过了一会儿.战斗停息.夜晚再度恢复宁静.

    又过了很久.正当大伙以为危险过去的时候.剑煞再次发出预警.

    “小心.天上有人.”

    大伙瞪大眼睛.借着月光.果然看到从远方飞來一个身影.舒展着翅膀.只不过飞起來摇摇欲坠的感觉.

    蛮虎已经手扶喷射炮.准备给敌人一个迎头痛击.白可飞忙阻止道：“不要.自己人.”

    很快.飞影就來到船头.猛然栽了下來.噗通摔在甲板上.已然晕了过去.

    桃子看清來者模样后.当即冲了上去.将他托在怀中.沒错.他正是自己找了很久又果断分手的意中人.龙歆.

    白可飞也想不到是他來了.见他浑身遍体鳞伤.应该刚刚经历了一场大战.立刻将他扶回房去了.

    龙歆还是昏迷不醒.浑身多处伤口.血流不止.

    桃子见了揪心不已.紧紧握着他的手.哪怕嘴上说得多么绝情.可看到他生命垂危的样子.也忍不住眼眶湿润.

    “小白.求你救救他吧.”她投以乞求的目光.

    不用她说.白可飞也会竭尽全力的.现在自己普通人一个.也不懂医术.该怎么救呢.

    她想起自己的腰椎断了.沒几天就能复原.自己的额头被打出个窟窿.下午就痊愈了.原因是什么.就是因为那一整瓶的培元丹啊.

    仅仅一颗就能起死回生.别说一整瓶了.这个药力可能一年都消耗不掉.

    想到于此.她即割开了自己的脉搏.将血滴在龙歆的嘴里.

    可是血液里的药力终究不强.以至于滴了半天.都沒有反应.直到她脸色发白.知道继续这样下去自己也会把命打上才住手.

    桃子见她用这种方法救人.也不禁又是心痛又是感动.忙帮她包扎伤口.

    不过这样做也是有点效果的.龙歆伤口的血是收住了.至少性命无忧.

    大伙退出房去.让他好好休息.白可飞也很虚弱.但她依然要坚持去搞下研究.等会说不定还有硬仗要打.临阵磨枪不快也光.不管是谁.敢欺负我白发魔女的人.就做好洗颈待戮的准备吧.

    为此.她要好好研究点歹毒的手段作为武器.尽管这可能给小朋友造成阴影.怎么可爱的花花草草会变得如此凶残呢.这也沒办法.世上只要有坏人.就会有更坏的疯子.

    一种以针针草为蓝本改良的品种.刺身长三尺.双面都开锋.极其锐利.吹毛刃断.而且几乎沒重量.这要放在外面.绝对是超一流的神兵利器的.而此刻一株草上至少长了几十吧.

    随便拔下一根为剑.又镂空一段竹竿为鞘.

    自己尽管力量全失.但这份剑客的自信尚在.加之又有利刃相助.哪怕遇到强敌亦有一战之力.

    还有一些阴损的植被.她打算带着以防不测.比如“酸酸草”果实.“触手草”种子.“剧毒菇”孢子.能想到的手段都用上了.

    天一亮.蛮虎就跑上门告知.龙歆醒了.白可飞立刻赶了过去.

    只见桃子在他身旁守候着.她正在施展舒经活络的道术帮他恢复元气.

    龙歆的表情很复杂.也很迷茫.有些不敢面对这个心有好感的女生.两人的目光都躲躲闪闪的.沒有交谈过一句.

    见白可飞到场.龙歆再也无法淡定.当即从床上跳起.向她扑來.

    她被吓了一跳.不由连连后退.心想.这个家伙怎么了.怎么如此激动.

    但就在她要被扑倒的一刹那.剑煞及时介入.将其阻挡.

    龙歆脚跟都站不稳.整个儿扑在了对方身上.他声嘶力竭道：“魔王……魔王大人.救救我的妹妹.救救艾米儿吧.”

    “你别急.慢慢道來.”白可飞只见到他一个.就猜到了事情的來龙去脉.艾米儿可能已深陷敌手.“快告诉我.是谁干的.”

    “预言者.是那个叫伊丝蕾的女人.”龙歆回答道.

    “什么.”白可飞不由后退三步.她听到一个久违的名字.

    幻影魔术师曾经说过.预言者才是幕后黑手.难道自己最近发生的种种事件.都是她在背后操控吗.

    她想想就來气.这个自诩为命运之神的女人.凭什么一而再.再而三來针对我呢.我们的生死凭什么由你决定.

    “龙歆.带我过去.我倒要看看.她又想玩什么花样.”

    龙歆似乎也沒想到她会那么干脆.于是又劝说道：“我们还是从长计议吧.预言者可不是普通人.她压倒性的力量.我完全沒有反抗之力.”

    白可飞毫不在意道：“她明摆着冲我來的.我怎么能自己害怕而让同伴落难.不管怎么说.先救了艾米儿.然后伺机而动.”

    看着她如此义无反顾的样子.龙歆不禁感动.突然朝她跪了下來.只不过不知说什么好.

    白可飞不与他矫情.立刻就准备出发.剑煞与桃子自然要保护她左右.黎鬼腿脚不便.就与蛮虎留守船上.

    蛮虎当然不愿意.他非要与桃子同行.白可飞则拉过他.在他耳边轻轻嘀咕了几句.他便不再作声了.

    “好了.龙歆你带路吧.”她义愤填膺道.“你别怕.姐姐给你出头.哼.敢欺负我的人.真是不知死字怎么写.”

    三人走上岸來.向着丛林深处走去.尽管表面上很藐视对手的样子.但实际上她心里丝毫沒有底.

    这个预言者.难道真的无所不知吗.或者说自己的行踪已经被公开了.那些玩家啊、GM啊已经纷纷过來寻找她了呢.

    如果真是这样.她无疑在将自己往虎口里送.其危险程度不言而喻.

    但这又如何.非得继续当缩头乌龟吗.她已经隐忍了三年.现在是时候爆发了.如果预言者真的是幕后大boss.那就早点见真章吧.到底是继续被困在这个游戏世界.还是來个痛快的.是该给个说法了.

    三人一路无语.个个心情沉重.行不多远.就听龙歆说道：“到了.就在前面.”

    “哦.”白可飞想不到那么快就要迎來最终对决了.心中不由惴惴.她小心翼翼剥开了挡住去路的树枝.将头探了过去.

    万万沒有想到.等在那里的不是什么预言者.而是自己的宿敌.布雷德利.

    他正面带微笑地相望着.招呼道：“唷.魔王大人.想不到那么巧.我们又见面了.”

    中计了.

    白可飞大吃一惊.转身撒腿就想跑.但更不可思议的一幕出现了.只见龙歆已经拔出了剑.正对着她.

    一瞬间.她明白了一切.自己忽悠人一辈子.今天总算阴沟里翻了船.自己最信任的同伴.竟然欺骗了他.

  
第二九一更 背叛的枪口
 

     第二九一更　背叛的枪口

    花花草草号上.正在待命的黎鬼与蛮虎突然发觉情况不妙.

    只见正上方的天空有两个身影在盘旋.他们都长着龙人的骨翼.并且躯体强健.一看就很不好惹.

    更可怕的是.他们浑身散发着白色火焰.离得很远就令人毛骨悚然.

    面对如此不怀好意的客人.蛮虎立刻抬起了一架喷射炮.照准敌人就用力捏下气囊.

    尖啸划破空气.针刺拖着长长的彗星.一头猛扎向目标.

    尽管攻击速度极快.但还是沒能命中.敌人的反应远远超乎想象.

    只见两名龙人战士伸出了手.动作如出一撤.接着两道光芒射了下來.

    这是魔族的特有攻击手段.“魔光闪”.就和龙族的龙息一样.极具破坏力.

    蛮虎只觉眼睛被强光给闪瞎了.顿时什么都看不见.当然也不可能躲过去.但就在这千钧一发之际.船体四周的藤蔓突然朝四面八方聚拢过來.将整条船覆盖.成了一只翠绿色的球体.

    魔光闪打在球体上.能量瞬间被分散.这不但沒能造成破坏.还使船上的植被更为茂盛了.

    原來.白可飞在研究剑煞血样的时候.就让植物的基因去亲和这种异界气息.也就是说.它们现在对魔力的需求.比对阳光的需求更为迫切.以至于遇到任何魔力形式的攻击都会疯狂生长并予以吸收.

    两名龙人有些纳闷.便降低高度上前查看.他们忌惮喷射炮的威力.因此十分小心提防着.

    球体内的蛮虎与黎鬼却吓得不轻.他们刚刚死里逃生.此时惊魂未定.透过藤蔓缝隙.可以看到敌人在渐渐靠近.不由吓得冷汗直冒.

    …………

    另一边.剑煞与桃子见事有突变.刚想动手救人.可却发现了令人难以置信的一幕.

    那个看似忠厚老实.为人正直.又与白发魔女相交甚厚的龙歆.居然将她挟持了.

    桃子更是难以接受.脑子里一片空白.

    剑煞才不管那么多.当即剑刃出鞘.一股寒风扫荡而來.

    “不许动.”龙歆的剑架在人质的脖子上.“把剑扔在地上.快.”

    看到这样一幕.剑煞只得收手.并将剑给丢下了.

    此时还能保持冷静的.大概只有当事人白可飞了.她问道：“小子.你这算什么意思.”

    只见龙歆微微低下头.显得极为羞愧.“对不起……对不起.我也不想出卖朋友.但是……艾米儿在他们手上.所以只好对不住了.”

    白可飞不由叹了口气.她也太冲动了.现在想想.这其中的细枝末节很好猜.如此拙劣的演技.却也骗过了她这个老江湖.

    “哈哈哈……”布雷德利大笑起來.慢慢走近.“白发魔女啊.我真的很佩服你.明明是个废人.却把那三个狗屁天师给杀了.不过现在你还能搞什么花样呢.”

    “星星男.你果然图谋不轨.”白可飞装作一副恍然大悟的样子.“哎……我是如此信任你们.你们到头來却反咬一口.我好伤心.真的好伤心.”

    她这话是冲撞龙歆说的.他不禁羞愧难当.手里的剑也颤抖了起來.

    她一边说话.一边已经做好了准备.见布雷德利离自己越來越近了.如果自己突施奇手.就算不能制敌.也可以争取逃跑.至于背后的龙歆嘛……他是个软蛋.绝不敢真向自己动手.

    但出人意料的是.布雷德利离自己五米外就停止了步伐.原來他也是害怕的.始终墨眼等三人到底怎么死的.他还弄不清.总之不能掉以轻心.

    白可飞心中暗骂.只要他再靠近一点.自己的”酸酸果”、“触手花”、“蘑菇孢子”就能施展了.这个混蛋真是猥琐.

    布雷德利得意道：“白发魔女.在你死前.我先告诉你个消息吧.东琉那边.你的好朋友塞茜莉已经坚壁清野.将跟随你征战的那帮老臣都拉下马.自己当了皇帝.啧啧……你看看.你一走.这个天就要变啊.”

    白可飞得到这个消息.不禁心中彷徨.对她而言.东琉是自己的家.那些部下都是自己的亲人.现在家被夺.亲人被赶.这种滋味当然很不好受.

    布雷德利接着说道：“你不在.大陆迟早要陷入再次战乱.你也看到了.外面叛军山贼到处割据.内部皇孙贵族明争暗斗.这个世道.坐着不动就是等死.我嘛……不过顺应潮流.”

    白可飞冷哼了一声.不屑道：“造反就是造反.给自己戴什么高帽子.”

    “哈哈哈哈……”布雷德利大笑一声.“白发魔女.你是看不到那一天了.放心.我会把你的人头挂到临岚城门口去的.让你好好看看.将來我是怎么荣登大位的.”然后又向龙歆示意道.“好了.动手吧.”

    听他这么一说.桃子大急.忙喊道：“不要啊.”

    龙歆也沒想到对方会说出这话.忙质问道：“剑帝阁下.你只说让我带白小姐过來.但却沒说要伤她.”

    “带过來不杀.难不成还要养着.”布雷德利觉得可笑.“快点杀了.我不想再多看她一眼.”

    龙歆怎么可能下得了手.他急道：“那你快放了我的妹妹啊.”

    “急什么.杀完了再放.”布雷德利催促道.“快点.不然你妹妹就有危险了.”

    “你说话不算话.”龙歆不禁大怒.“你说好我把人带过來就放我妹妹的.现在叫我怎么再信你.”

    “小子.你信不信我现在就砍了你的妹妹.”布雷德利威胁道.“放不放我说的算.你现在只能听我说的做.我高兴了就放.不高兴了就不放.懂不懂.再废话一句.你的妹妹就是个死人了.”

    龙歆还在犹豫.剑煞却失去了耐心.他一把抄起剑.一个逾越飞向布雷德利.

    谁也沒想到他会做出如此举动.仓皇之下.布雷德利被连连逼退.几次想拔剑都被对方压制.

    剑煞也不是傻瓜.他知道龙歆受制于人.只需要让幕后的家伙闭嘴就行.

    布雷德利一边闪躲.一边质问道：“你居然……居然敢动手.不怕你的主子沒命吗.”

    “哼.”剑煞冷笑道.“你都下令杀她了.接下來能不能活命看她造化.我只不过是替她报仇.”

    说罢.攻势又加紧了几分.

    布雷德利无言以对.被逼急后.他浑身闪耀着魔力光影.强烈的气势爆棚.想将对手给吹飞.

    但剑煞却纹丝不动.同样的.他身上也电光闪耀.不过是黑色的.魔力尽管还不金纯.但在气势上却丝毫不输.

    布雷德利大吃一惊.心想.这个家伙到底是谁.好像不是魔剑客军团的.他的魔力好奇怪.白发魔女身边居然还隐藏着这样一个高手.

    强烈的能量互相冲击着.周围的树木纷纷断裂.两人之间形成了一个黑白分明的魔力漩涡.

    桃子见机不可失.忙走上前说道：“龙歆.快把剑放下.我们一同去救你妹妹.”

    “别过來.”出人意料的.龙歆依然不肯住手.

    桃子不解道：“你到底想闹哪样.龙歆.你是我们的同伴啊.别拿剑指着自己人.”

    白可飞也劝说道：“是啊.我们知道你受制于人.我不怪你.现在救人要紧.快一起……”

    话未说完.她就感觉腹部一凉.只见一柄剑已经刺进了她的身体.

    是龙歆.他终于忍不住动手了.

    桃子傻了眼.白可飞也不敢置信.沒人想到.对方竟然真的会动手.

    “为……为什么.”白可飞一脸的迷茫.她感觉身体正渐渐失去力量.忙用手扶在对方胸口.“你为什么……要……要……这样.”

    “呀.”龙歆沒有回答.而是将剑刃重重一扭.捣碎对方体内的脏器.

    一阵强烈的抽痛向全身蔓延.白可飞顿时咳出一大口血.将对方胸前染成了殷红.她想再发问.可却说不出一个字了.

    “混蛋.”桃子忍无可忍.怒朝对方掷出一道雷暴符.

    龙歆沒有闪躲.硬生生挨了一下.他此刻也是泪流满面.轻轻呢喃道：“我有罪……我有罪……”

    然后用力将剑抽出白可飞的身体.顿时鲜血飞溅.将他脸上身上都溅满了.

    不远处的树梢上.约瑟夫正对着他们.看到白发魔女躺在地上毫无生息.他满意地点了点头.

    而他的怀中正抱着一个少女.正是龙歆的妹妹.艾米儿.

    “还给我.”龙歆朝他伸出了带血的手.“你们要我做的.我都做到了.把妹妹还给我.”

    此刻的艾米儿衣裳不整.眼神无光.脸上还留有泪痕与伤痕.约瑟夫似乎还有些恋恋不舍.最后在她香唇上轻轻一吻.这才交到她哥哥手里.

    兄妹俩重逢沒有半句言语.只是抱在一块儿痛哭.

    约瑟夫说道：“你们走吧.这里沒你们的事了.大家一家人嘛.以后想我了再來看我吧.哈哈哈……”

    龙歆最后回头望了一眼.只见桃子正想办法救治着白可飞.他知道这将是和她们的永别.不禁心如刀绞.

    接着.他就展开翅膀.与妹妹飞走了.

  
第二九二更 道具流
 

    第二九二更　道具流

    约瑟夫接着将矛头瞄准了桃子.他脚下一蹬.强大的爆发力震断了底下的树干.

    桃子还在做着急救.突闻耳边风声剧响.有物体在高速逼近.

    在接触撞击的一刹那.她连忙向后一个翻滚.卸掉很多冲击力.但还是被撞飞出去.倒在地上气闷不已.

    约瑟夫瞬间停稳.轻蔑地看了她一眼.说道：“老子今天心情好.饶你一命.快点滚吧.”然后.他又将视线瞄准了奄奄一息的白可飞.

    她正艰难地呼吸着.额头上疼得冷汗直冒.脸色苍白如雪.眼看着已经活不成了.

    约瑟夫笑道：“白发魔女.我是非常欣赏你的.从刚刚认识你.还只是一个小丫头的时候.我就知道你非同一般.果然啊.你成了大魔王.连我的族都被你灭了.这些.我不怪你.但是……”

    说到这里.他语气变得尖锐起來.表情也越发狰狞.“你怎么能这样对艾尔.你知不知道.有些人对你而言可能是只虫子.但对别人而言.却是整个世界.你凭什么为了满足自己的恶趣味而剥夺别人的所有.”

    他说着说着.两行虎泪滑落.接着说道：“沒错.艾尔是死在了战场上.她技不如人.也死得其所.但你为何不尊重死者.要把拿她的遗体当什么标本人偶.你实在太过分了.”

    白可飞迷迷糊糊听他说着.她知道对方为何会那么激动.原來那个妖龙魔姬是他的老姘头啊.自己拿她身体借给泰瑞斯用也一定被他知道了.难怪他对自己那么怨恨.

    但是.魔王做事需要解释吗.需要体谅别人感受吗.现在这个约瑟夫作为强势方才敢发泄感情.如果是面对昔日的自己.他还不得忍气吞声吗.

    约瑟夫觉得事情不能就这样算了.一定要为死去的艾尔祖安讨个说法.白发魔女想死.沒那么容易.

    他一把向她抓來.一定要在她死前问出艾尔祖安遗体的下落才行.

    可手才刚刚碰到她的衣服.一股强烈的电击感就将他包围.

    “啊啊啊啊.”他吓了一大跳.万万沒想到这样都会中陷阱.

    原來桃子早在白可飞身上做了手脚.她背后被画上了道符的纹路.

    经过改良的退魔符.威力要提升很多.是她专门用來对付墨眼的.此时却在约瑟夫身上大展神威.退魔符只对魔族与龙族有效.普通人碰到毫无影响.当年白可飞吃过一记.当场就脱力了.

    但约瑟夫岂是寻常魔物可比.他可是有着优秀龙族的体质.尽管全身麻木无力.但依然保持清醒.并很快站了起來.

    沒错.他知道是谁在搞鬼.这个可恶的伏魔师少女.自己好心放她走.她居然倒打一耙.真是不可原谅.正好自己也饿了.那就先饱餐一顿吧.

    他振作精神.步步向桃子靠近.为了对抗退魔符的效果.他变换为龙人形态.强健的肌肉撑破衣服.身材高大了两倍.浑身皮肤呈鲜红.十分恐怖.

    桃子好不容易缓过神來.却发现一个庞然大物在靠近自己.她连忙祭出各种符咒.雷暴符、焱爆符、青水符、风刃符.可无一例外全部无效.

    约瑟夫就像个钢铁巨人.行动虽然缓慢.却极其抗打.连一根毫毛都沒有受损.

    他张着血盆大口.渐渐靠近了.少女特有的体香使他欲罢不能.

    但就在这时.他感觉步伐一滞.脚下就如同生根一般.

    低头一看.只见几根藤蔓正顺着他的双脚往上生长.速度快得惊人.

    ”嗷.”他大吼一声.想释放龙之力将藤蔓烧毁.可自己新生的内丹太弱小.沒办法办到.

    他想凭蛮力挣脱.可惜也失败了.之前的退魔符效果还在持续.以至于力量很弱.

    不过这只是时间问題.等自己力量恢复一点.这些植物算什么.

    可惜桃子沒能给他机会.她当即掏出整整一打退魔符.将对方浑身上下都贴满了.

    这下可好.任约瑟夫的体格再强劲.也架不住这个数量.他当场休克过去.

    此时白可飞也爬了起來.她尽管伤得致命.却有培元丹的药力在.不过经过这么一折腾.她发现身体已经到了极限.伤口沒有完全收拢.看來再受伤的话就真的回天乏力了.

    刚才牵制住约瑟夫的藤蔓正是她新研制的武器“触手花”.这会儿它还在生长.直到将目标整个儿覆盖.并开出火红的花朵來.看來他就算醒了也一时半会无法脱困.

    接着.她们将目光投向了剑煞.此刻他与布雷德利依然在鏖战着.两人杀了个难解难分.

    桃子想去帮忙.但白可飞一把拉住她.并说道：“六爷不会有事.我们先回船上吧.”

    她的伤还沒好.因此体虚的强弱.急需要休息.而花花草草号上机关很多.相信任何人都攻不进來.

    但她们还是沒能如愿.只见退路上已然站着四个高大的身影.个个长着魔族特有的独角.还有龙族的骨翼.

    白可飞暗叫糟糕.看他们如出一辙的相貌.就知道是克隆战士.想不到布雷德利还留着这样一手.这下事情难办了.

    …………

    另一边.黎鬼与蛮虎二人依然在与敌人周旋.他们面对的正是量产型霸龙战士.布雷德利一方面对付白发魔女.另一方面也派人抄她后路.毁了她的船.看她能往哪儿跑.

    但他沒有想到的是.这艘船居然有如此强大的防御系统.以至于霸龙战士的魔光闪都无法摧毁.

    接下來的作战都是意料之外的.霸龙战士沒有灵魂.只会按指令和本能行动.既然攻击无效.那就下來探个究竟.

    黎鬼知道凭自己的力量无法获胜.因此当即就钻到藤蔓深处.现在船上的能量草长势很猛.整个甲板已经成了层层叠叠的绿色海洋.

    他知道.这些怪物速度迅捷.但也仅限于天空.现在身处如此拥挤的环境下.一定无法躲避.自己只需找到一门喷射炮.就能完成轰杀.

    不过比较棘手的是.敌人有两个.哪怕干掉一个.还有一个怎么办.喷射炮装填需要时间.这个真空期足够对方消灭自己的了.

    不过好在他还有个同伴.不远处.蛮虎朝其中一个霸龙战士扔了根木料.果然他即刻转头追來.

    蛮虎连忙跑进舱内.作为船上最为年轻力盛的男人.他有自信与对方好好干一架.跟着师傅学了几天道术.现在正是机会施展.

    …………

    话分两头.白可飞与桃子正背靠背戒备这.四名霸龙战士已经分别站在四个方向将她们包围.

    白可飞手扶剑柄.想凝神聚气可是做不到.腹部的伤依然很疼.血还在不断溢出.将绷带都印红了.

    桃子将手放在怀中.她正捏着一打符纸.从刚才的战斗來看.普通道符并不能对龙人造成伤害.他们天生有着极高的魔抗性.但不知道这几个人造生物是不是也一样呢.

    四名敌人同时扑将上來.时间把握的恰如其分.默契精准宛如一人.

    与此同时.桃子也出手了.她左手掏出符纸往天上一抛.右手将禅杖往地上一插.一轮蓝色的光晕向四周扩散.

    那些飞散的符纸一旦遇到蓝光就凝固在了半空中.紧接着.符纸上的字开始发光.并释放静电流.穿梭相邻的符纸上.从而两两间形成联锁.在阵中布下一张雷光大网.

    “道术奥义：幻雷封绝阵.”

    是的.面对众多敌人时.沒有比符阵更好的手段了.一瞬间.静电流就布满了敌人全身.他们的步伐出现僵持.

    白可飞见机不可失.当即拔出了针叶剑.对准面前两个敌人就施展出了“拔刀斩”.

    可惜她沒有任何力量.对剑的领悟还不够高.以至于这一剑沒有任何威力.只不过剑刃很锋利.切开对方皮肤几许.

    “可恶.”

    白可飞知道自己的本事不可能只有那么一点.她受到伤痛影响.无法集中精神罢了.现在她才知道.做个普通人有多么痛苦.换成以前的自己.这点点皮外伤根本沒感觉.

    她见攻击无效.便想要逃跑.可要命的是.桃子作为符阵释放者是不能移动的.自然也不能丢下她不管.

    于是.她掏出了杀手锏.“酸酸果”.

    这是一种和葡萄差不多大小的果实.呈青色.一旦捏破后.里面的汁水有着很强的腐蚀性.

    为了增强它的威力.她收集了几十种肉食性草类的汁液.有些针对蛋白质、有些针对碳化物.她不管.将这些功能全部整合在一起.并提升了十倍的效果.

    她从兜里掏出一颗酸酸果來.淋在一名霸龙战士上.果然青烟顿起.液体接触到的部位在飞快溶解.

    他们的身体构造是很坚硬.但世间万物相生相克.就像牙齿很怕酸性腐蚀一样.这类坚硬的物体就怕化学攻击.

    但光一颗果实显然无法消灭一个敌人.于是白可飞加大了量.终于将一人给溶解掉大半.看來是活不成了.

    这时.她发现一个问題.自己的酸酸果不够了.更糟糕的是.桃子也到了极限.符阵的威力越來越弱.

  
第二九三更 新力量的觉醒
 

    第二九三更　新力量的觉醒

    白可飞见刻不容缓.忙朝着另三人一人扔出一颗酸酸果.

    顿时.被接触到酸液的表皮开始溶解.但由于量不足.导致仅仅溶出个窟窿而已.

    与此同时.桃子力竭.坐倒下來.三名霸龙战士行动恢复自由.他们丝毫不觉疼痛.依旧杀了过來.

    白可飞自己想要躲开很容易.但桃子势必遭殃.为了保护同伴.她不惜挥剑挡住一人的铁拳.

    霸龙战士拥有魔人与龙人的基因.力量是普通人类的一百倍.这一拳下去.就算大象也无法承受.

    但白可飞不会去傻傻硬挨这一下.她在与拳头接触的同时.双脚已经离地.因此她是被推出去的.

    她当然不能错过这个机会.现在自己最缺什么.当然是力量.而这一拳无疑给了她强大的动能.第一时间.她就横过刀刃.借着能势削向一名敌人的脖子.

    “哗喳.”

    顿时骨肉分离.血花飞溅.一名霸龙战士的脑袋搬了家.

    尽管作战顺利.但白可飞身体孱弱.无法控制惯性.又飞出二十來米.在落地一刹那.她剑尖点地.将重力卸去.又翻滚了五六米方停下.

    但才刚刚抬起头.一名霸龙战士已经出现在了她的面前.追击速度何等之快.

    他浑身闪耀着魔力光影.巨大的爪子落下.只需挨上一记.就可令人粉身碎骨.

    白可飞避无可避.这种敌人可不同于山贼.动作之快远远超乎她的反应极限.眼看着就要性命不保.突然.她感受到体内风玉的变化.

    原本安静祥和的翠绿光球.突然开始高速旋转起來.那些子球的公转速度也提升到了极致.运行轨迹从光影变成了光带.

    龙卷风暴开始蔓延侵袭.里世界内的花花草草也连根拔起.地表被强烈的风势给掀起一层.

    同样的.白可飞的周身也刮起了狂风.正在向她进攻的霸龙战士手掌被硬生生阻挡.无法推进分毫.

    此刻.螺旋状气流以她为中心高速旋转.就像一层坚不可摧的护盾.她的衣裳都发都在风势的作用下疯狂飞舞着.

    霸龙战士被震退几步.他不服输.扬手打來一道“魔光闪”.

    强烈的光芒照亮昏暗的森林.白可飞心念一动.身体居然不由自主飞了起來.环形气场就像给她装了一台推进器.一眨眼就窜出几十米.

    她连忙控制方向.才不至于撞到树上.此刻.她仿佛感觉与空气融为一体.就像水里的鱼一般.可以任意遨游.

    霸龙战士似乎还沒从震惊中恢复过來.依然在寻找目标.白可飞先不去管他.而是飞向了桃子所在的方位.

    此刻桃子正施展浑身解数來对付另一名霸龙战士.她知道自己攻击够不成威胁.只得布下一些牵制符阵勉强与对方周旋.

    当年为了对抗的魔龙族.她参与过机械组的武器研发.大伙发现.无论是魔法还是道术.都无法对龙人造成伤害.他们的细胞有极高的魔抗性.除非是魔剑客特有的魔人之力.

    桃子也是个要强的人.她怎么能容忍自己的道术无用武之地.既然自然元素对龙人无效.她就自己研发五行之外的第六元素.

    之后的魔龙族讨伐战役.她沒有参加.一直闭关钻研着.等她大功告成的时候.战争也结束了.想不到今天.她的修炼成果居然还有用武之地.

    伸手入怀掏出一张漆黑的符纸.点亮后呈幽黑色.迎着对方一把掷出.

    “六昧玄水符.”

    霸龙战士不知道何为害怕.面对这样一只不瘟不火的黑色光球.抬起一巴掌就打了上去.

    “呼啦”

    符纸爆裂开來.如墨般的汁水到处飞撒.溅了他一身.但他全然不顾.依然在往前冲.只不过动作慢了许多.

    除此以外.他的身体一下子变得沉重.双脚深深陷入泥地里.

    沒错.玄水沒有杀伤力.但密度极高.小小一滴就有上百公斤.现在霸龙战士被溅了一身.体重重达一吨.

    沒有比这更好的牵制手段了.桃子趁机转身就跑.

    但她还是低估了敌人的力量.只见霸龙战士展开双翼.硬生生飞到空中.虽然体重增加了好几倍.但速度丝毫不慢.

    紧接着.他双手凝练出了魔力光影.一道威力极强的魔光闪射向桃子背后.

    眼看着她性命不保.这时一阵疾风掠过.就好像一堵巨大的墙挡在了两人中间.

    魔光闪撞在风墙上.就好像被卷入漩涡.一瞬间就被撕碎.沒有了踪影.

    原來是白可飞及时抵达.施展开风盾化解敌人攻击.

    看着她炫酷的气势与半悬浮的身影.桃子顿时傻眼.心想.难道小白力量恢复了.

    但她感受到最多的.还是精神波动.沒错.尽管这不是什么强大的霸道的精神力.但散播的范围很大.而且极其亲和风元素.

    原來她的属性是风啊.居然那么精纯.不含一丝杂质.就连元素魔法师都做不到那么高的纯度.

    元素法师之所以强.是因为他们将元素之力发挥到了极致.精神力的精纯度也是衡量他们实力的一个标准.系数越高.能使用的魔法也越是高级.

    但精纯的精神力很少.大家都是五花八门的.除了一些古老神秘的家族传承.桃子自己更是不谈了.雷、火、水、风都有.当然她是伏魔师.不讲究这个.

    在魔法界.可以将某种精神力净化到百分之百纯度的.被称为大魔导师.这种人大陆上不超过十个.而眼前的白可飞.她现在所释放的精神力.绝对是百分之百纯风系的.也就是说.她在这个方面已经比肩大魔导师了.

    桃子的分析沒错.但如果让风系大魔导师來鉴定的话.结论却更为惊人.因为普通元素盾是不可能阻挡魔力进攻的.想要做到这一点.就需要对元素结构进行调整.让风盾呈涡轮式运动.这样哪怕对方的攻击强过自己数倍也能抵挡.

    不管怎么说.白可飞算是化解了敌人的进攻.她对魔力的了解程度比任何人都强.自然也知道它的弱点.现在自己的力量來得太突然.她还不敢乱尝试.先用最保险的方法制敌吧.

    这个霸龙战士行动严重受限.想要躲避自己的斩击绝不可能.她借助风势.瞬间欺近对手.刀光剑影一闪而过.

    凭她的力量.当然不可能破开敌人防御.因此之前在对方身上留下了突破口.

    在发现酸酸果不够用后.她在每人身上扔了一颗.这些当然也不是无的放矢.而是认准了对方的逆鳞.

    龙人身上都有逆鳞.只不过不同人生长部位不同.但霸龙战士是个例外.他们是同一组基因克隆的.因此逆鳞生长部位全在同一个地方.分毫不差.

    白可飞对龙人逆鳞颇有研究.因此当第一个霸龙战士溶解的时候.她就发现了逆鳞所在.这次事先溶解了他们这个部位的表皮.就是留着可以伺机消灭他们.

    这一剑.正中对方逆鳞.霸龙战士大叫一声后即沒了生命迹象.

    另一边.布雷德利正在与对方激战.这些霸龙战士都是他暗中操控的.因此他们的状况自己一清二楚.本來觉得派四人去对付两个女孩绰绰有余.谁知他们居然接二连三死了.

    就这么一分心.他被对方又逼退了几步.心中震惊不已.

    四人的霸龙小队.行动是极其统一的.就算是自己也不可能对抗他们.怎么会被敌人打败.难道……白发魔女还隐藏着实力吗.

    想到于此.他当即加快了战斗节奏.浑身魔力光影大盛.形成两道光翼悬浮在背后.

    “你的剑法不错.”他退开几步.朝对手笑赞道.“也许假以时日可以成为绝世高手.但现在还不够格.算你倒霉遇到了我.见上帝去吧.”

    说罢.魔力光翼就离体而飞.形成一把把飞剑射向对手.

    剑煞沒想到魔力还能这样操控.不由看得如痴如醉.差点忘记防御.攻击临近时不免手忙脚乱.

    布雷德利不会错过这个机会.刹时出现在对方身后.一起形成夹击.

    “啊.”随着一声惨叫.剑煞被砍倒在地.

    另一边.最后一名霸龙战士也倒下了.他腹部被破开了一个巨大的洞.十分平整规则.

    这次白可飞沒有攻击对方弱点.而是将风之力凝聚在了剑刃上.

    这个灵感來自剑煞的“风闪”.只不过他是将风势给挤压释放.形成锐利的风刃.

    白可飞沒有这样做.仅仅是风刃无法攻破对方防御.因此她将风势呈螺旋状在剑刃上高速旋转.

    此刻她的剑就像一只钻头.随着周围越來越多的风能加入.钻头越变越大.席卷着落叶断枝.气势惊人.

    霸龙战士向对方连轰数炮.都被风钻头给钻破了.他见攻击无效.刚刚想跑.可沒料到桃子从背后送了他张玄水符.

    紧接着.白可飞的钻头将敌人身体无情洞穿.

  
第二九四更 论补刀的重要性

  
        第二九四更　论补刀的重要性

    花花草草号上.黎鬼总算摸到了一颗“矩阵草”.

    这个也是“风风草”的改良品种.但不同于喷射炮.它的果实上长有24个孔洞.可以同时发射针刺.这个火力简直丧心病狂.只不过装填一次比较费事.因此还沒测试过.

    黎鬼好似握到了一根救命稻草.当即调转炮口.对准了身后.

    这里的藤蔓长势密集.根本看不到哪里有人.他不着急.慢慢等就是了.这两个家伙肯定不会善罢甘休的.

    果然过得片刻.他看到面前的藤蔓在动.显然有人要过來了.未等对方露头.他就用力捏下植物果囊.

    受到疼痛刺激.“矩阵草”开始疯狂喷射针刺.24个气囊火力全开.耳边全是超高频率的“咻咻”声.

    针刺划破空气.刺穿藤蔓.也钉了对方一脸.

    “哇奥.”正在接近的霸龙战士完全想不到会遭到如此猛烈的进攻.他被钉成了刺猬.

    矩阵草都弹药消耗量极快.仅几秒钟就沒了.黎鬼正不知所措呢.却见对面都的敌人逃跑了.

    沒错.矩阵草除了火力外.每根刺还涂满了毒药.在如此巨量都作用下.哪怕是最坚硬的魔体都无法承受.

    霸龙战士吓得赶紧逃命.摇摇晃晃飞上了天空.

    黎鬼岂会错过这个机会.他忙跳到另一台喷射炮前.将炮口对准目标.

    这次敌人背对自己.是沒有可能闪躲的.算好角度后.他即捏下了发射果囊.

    巨型针刺呼啸而出.在空中划过一道火线.并正中目标菊花.

    随着一声惨叫.霸龙战士直直落入水面.再也沒有浮起來过.

    与此同时.船舱内也结束了战斗.另一名霸龙战士被蛮虎的捆仙索给逮了个正着.

    桃子最先交给他的本领就是捆仙索的使用以及上面魂压符的触发方法.这样他就有自保之力了.

    但接下來问題來了.敌人只是被困住.该什么杀死他呢.

    蛮虎试了试刀劈斧砍.均无法对对方造成伤害.看來还是先这样吧.等师傅回來处置.

    …………

    丛林内.一场大决战一触即发.

    现在剑煞受了重伤.桃子去查看他伤势了.白可飞则与布雷德利形成对峙.

    “白发魔女.想不到我们还有今天.”布雷德利依然挂着浅笑.显得得意洋洋.“当年你是怎么被我教训的.今天历史将重演.”

    说实话.白可飞现在累得不行.自己周围的风势很消耗精神.她感觉头痛愈裂.加上腹部的伤口依然作痛.因此目前状况可谓糟糕.

    桃子扶着剑煞离开.布雷德利沒有阻拦.甚至看都沒看一眼.他现在的眼中除了白发魔女已经容不下他人了.

    为了给同伴争取逃跑时间.白可飞依然言语相激道：“星星男.你到底是自己滚还是由我送你回星星上去.快点选择吧.”

    “嚯嚯.魔王大人要发威了吗.”布雷德利取笑道.“來吧.制裁我吧.这次我來追击你.已经抱着九死一生都觉悟了.如果再失败也是天注定的.大家都是这样.尽人事听天命.所以你就放马过來吧.”

    白可飞知道对方心中依然将信将疑.他可以肯定自己实力不如从前了.但究竟低到什么程度却不能确定.也就是说.对方已经下定决心赌上一赌.自己再恐吓也沒用了.

    既然这样.那自己也赌上一赌吧.到底这个新的力量能不能打败剑帝.这段拖了那么久的恩怨能不能划上句号.试试就知道了.

    风儿喧嚣.枝叶纷飞.场景好像回到了七年前.那个黄沙遍地的训练场.

    当年自己一败涂地.连对方衣角都碰不到.还是靠泰瑞斯才获胜.如今的自己比之当年更不如.还能依靠谁.

    她心里不断念叨.桃子快跑.快啊.只有同伴安全回到了船上.她才能伺机逃跑.

    但她的心事似乎被看穿了.布雷德利笑道：“你别指望了.现在你的船已经被我派的手下给拆了吧.”

    “什么.”白可飞大吃一惊.第一反应就是.桃子有危险.当即转身追去.

    但双脚才刚刚离地.一阵疾风就刮了过來.将她去路阻挡.

    只见布雷德利浑身上下荧光闪闪.已然进入了魔人化.

    “别急.很快就让你去陪他们.”他说着.就一剑迎面斩來.

    白可飞及时展开风盾.尽管抵挡住了.却被震退十余米.她感觉整个气场在不断震荡.这股力极难化解.以至于内息岔了道.

    她不由咳了口血.在气场的作用下成了血雾四处飞散.

    刚想歇口气.但对手丝毫不给她机会.紧接着又出现在她背后.一脚将其踹倒.

    她完全來不及反应.刚才将风势都集中在了面前抵挡斩击.以至于背后防御薄弱.想不到对方那么快就识破了她气场的弱点.

    布雷德利踩着她的脑袋.癫狂地大笑起來.“白发魔女.真是一点进步都沒有吗.害我白白兴奋了一场.哈哈哈哈哈……死吧.”

    紧要关头.白可飞忙大叫道：“小泰.攻他背后.”

    布雷德利瞳孔一缩.强烈的危机感涌上心头.

    开始他就在担忧一件事情.那就是一直保护她的那名魔人剑客.白发魔女本人他是不在乎的.但她的保镖不容小觑.

    因此他一直在提防.可刚刚将对方踩在脚底下的一瞬间.他突然有些得意忘形了.居然忘了这茬.现在可糟糕透顶.

    他想也不想.当即回身就是一道斩击.可却发现背后空无一物.

    这下他傻眼了.敢情自己又被骗.

    白可飞见机不可失.螺旋状气流已经凝聚多时了.合着她全力一剑刺出.威力势不可挡.

    就在这千钧一发之际.她觉得自己剑术造诣又上升了.过去自己在里世界内斩了几千几万剑.都沒有过这样的领悟.此刻在脑海中回响.她突然对泰瑞斯提出的“锐利”本质有了更为深刻的理解.

    一剑破万法.锐到极致..无坚不摧.不需要任何花哨.也不倚仗任何外力.需要的就是勇往直前那一刺.

    现在她明白了.自己一直以來都走了歪路.拼命往斩击方面努力.“魔光斩”是这样.“奈落斩”也是这样.一直以來对着海面和空间傻砍那么久.

    原來自己寻求的作战方式近在眼前.那就是“刺击”.也许是性格决定的.也许早就被写进基因里.总之这就是剑的本质.也是她的本质.总结为六个字：“斩之利.刺之锐”.她就是“锐”.

    布雷德利仓皇之下.连忙转身.他被对方这惊艳一击给吓了一跳.但这有如何.作为多年的剑场老手.他对剑的领悟远远超过对方不止一头.

    危难之际.他的潜意识发挥了作用.不需要大脑指令.身体本能动了起來.回身一剑向对方刺去.

    以“锐”敌“锐”.两人的剑尖抵在了一起.发出了刺耳的金属鸣响.

    仅仅持续了一秒.白可飞就被狠狠击退.手中的针刺剑成了粉末.由于她的剑刃上覆盖了一层螺旋气流.现在这些力量通通反作用到了她的身上.

    她身子旋转了七百二十度后重重落地.整条手臂已然鲜血淋漓.袖子也成了碎片.

    布雷德利亦不轻松.他退开三步.神器斩魔剑出现了触目惊心的裂缝.耳朵也嗡嗡作响.好在沒有摔倒.

    刚才那一剑好强.就连他这个剑帝都心有余悸.稍微平复了一下后.他镇定下來.斩魔剑就像有生命般.裂缝慢慢愈合.

    看着白发魔女趴在地上一动不动.他知道自己胜利了.不由大松一口气.这个顽强的女人.非要和自己拼到一兵一卒才肯倒下.不过总算是赢了.压在自己心头那块最大的石头终于落下.

    从刚才的战斗來看.她已经失去了魔力.连身体也是最平凡不过的血肉之躯.只不过使用了类似风系魔法的辅助手段.这些可以忽略不计.

    还有她的魔人保镖也不在了.刚才她的谎言就已经将这个信息揭露.这也许是她失去魔力的原因所在吧.

    拼命拼到这种地步.不得不令人刮目相看.他开始欣赏起这个对手來.这样也可以理解.要不然怎么有资格成为我布雷德利的宿敌呢.

    现在决战已了.他得马上赶回去了.接下來要面对东琉的新任女王塞茜莉.这个丫头比起白发魔女总好对付得多吧.他对之后的革命战充满自信.

    刚刚想要离开.他还是感觉到了一丝不安.白发魔女真的死了吗.

    他止住步伐.还是决定去确认一下.这个小妞命硬得很.每次以为她已经死了.过会总会奇迹般活过來.

    哼.这又不是电视剧.你也不是主角.哪里的光环.奇迹是不会发生的.

    他一把拎起她的头发.只见她的脸已经被血和泥土覆盖了.看不清容貌.

    他又将脸凑了过去.果然听到她还有很微弱的气息.

    好险好险.还好自己沒有大意.看书里的boss都有这个毛病.不去补一刀.让主角伤愈后实力上升再來复仇.

    他才不是这种粗心的boss.因此这最后一刀不能少.
  
    
  
    
第二九五更 快来加入FFF团吧！

      第二九五更　快來加入FFF团吧.

    布雷德利刚想举剑刺下.突然手腕一震.似乎被石子类的小物件击中了.

    他疼得差点拿捏不住剑.心想.难道周围还有敌人余党吗.

    连忙举目四望.果然在不远处的树梢上看到一个人影.

    全身包裹在褐色斗篷中.完全看不清面容.也感觉不到任何危险的气息.

    “你是何人.”他大声问道.

    对方不回答.而是一跃而下.向他冲來.

    布雷德利忙放开白可飞.举剑相迎.他有不种好的预感.这个神秘人似曾相识.

    奇怪的一幕出现了.对方明明将手藏在了斗篷里.但他却感受到了锐利的气息.沒错.这是斩击.

    他连忙挥剑抵挡.果然.一道道锋利至极的剑气向他迎面袭來.与他的兵刃撞得火星四溅.

    布雷德利大惊.他之所以可以被称为剑帝.与他一个天赋密不可分.那就是可以看见无形剑气的轨迹.靠这个先天优势.他可以比别人更容易化解剑气攻击.

    但是今天.他看到了什么.面前出现的.是层层叠叠.数也数不清的高速斩击.一道道如月牙般朝他飞來.

    他惊呆了.这怎么可能.对方明明沒有动手.为什么会释放如此高频率的攻击.

    他疲于抵挡.很快脸上、身上就被划开一道道口子.

    这时.他想起对方是谁了.这种被压制的感觉.他一辈子忘不了.

    沒错.他这辈子只败给过一个敌人.而且是完败.

    八年前.他还在克兹拉实验基地任命的时候.接报说萨拉克村被屠戮殆尽.凶手是上次逃跑的魔人.

    他亲自出马.想要会会那个魔人.却被全面压制.沒错.这种感觉与今天何其相似.都是如此高频率的斩击.沒有一丝间隙.快得让人应接不暇.

    最后生死攸关之际.魔人力量耗尽.才被自己给结果了.要不然他早在八年前就成为了历史.

    但今天.历史重演.他再次陷入窘境.尽管他有了质的飞跃.但面对昔日强敌的斩击.他也只能多苟延残喘几秒而已.

    是的自己进步了.不再一筹莫展了.可以化解一些致命攻击.但想要取胜却是天方夜谭.

    沒错.这个白发魔女有后手.她的保镖魔人原來就在附近.这个家伙我打不过.

    想到这里.他不再犹豫.转身撒腿就跑.一丝节操也不要了.

    神秘人并不追赶.而是上前抱起了奄奄一息的白可飞.

    “小泰……”虽然意识迷离.但她依然激动得热泪盈眶.“你回來……你终于……回來了……”

    她在对方身上感受到了那熟悉的味道.是的.自己生命中最重要的同伴.从一开始就生死与共.密不可分的冤家.关键时刻帮她解围的可靠搭档.此刻.终于回來了.

    狂喜之下.她不由心跳加快.沒有什么比大难后的重逢更令人振奋的了.泪水和血水打湿了对方的胸口.由于太过亢奋.她再也抑制不住伤痛和疲惫.晕倒在了对方的怀里.

    神秘人的动作显得很慢很温柔.生怕将她弄醒一般.向着森林深处走去.

    这时一阵风吹來.将神秘人斗篷的帽子吹落.露出一头金色长发.

    …………

    此刻.大陆各地都在兴起一种新的文化.

    一个名为“真月教”的组织开始四处活动.他们的信徒越來越多.信仰就好比瘟疫般迅速传播.

    他们崇拜的是真月之神.传说他掌握着月之力量.并会在夜间改变人们的运势.因此大家只需睡前朝着月亮叩首.真心忏悔心中罪念.就会举家欢乐.国泰民安.

    加入真月教不需要任何费用.相反的.组织上还会定期上门拜访.发放一些礼品与问候.因此大多数信徒是冲着这种小恩小惠來的.

    不过它能这么快受到推广的原因.却是因为政府的扶持.

    东琉国女王塞茜莉奉真月教为国教.并在世界各地建立神社.包括帝国与公国.各大城市都有专门的传教团來散布教义.

    东琉派來的工程队在帮他国重建之余.当然也会大肆建造神庙.当地人为了感谢女王的恩泽.自然会去膜拜.大伙都说.她是真月娘娘下凡.

    但也不是所有国家都愿意被强行扭曲信仰的.夜精灵国反对的声音最为激烈.认为那个什么真月之神是对他们信仰的亵渎.

    当然还有其他群体表示不满.比如神圣教会.

    星期天早上.合众国的大圣堂内.前來参加礼拜的信徒寥寥无几.硕大的教堂显得冷冷清清.

    大主教蔡塞西沒有因为人少而取消祷告.依然为信徒完成了洗礼仪式.

    等信徒都离开后.他终于是发出了长长的叹息.

    这时.纤云走了过來.她穿着西式长裙.显得雍容华贵.时隔多年.依然风姿绰约.比之在东琉时显得更白净了几分.

    “亲爱的.怎么啦.”她看他愁眉不展的.不由关切道.

    “我们明年可能交不起房租了.”蔡塞西无奈道.

    纤云知道.他担心的不是这个.而是信仰的流逝.文化的泯灭.战后.一切都百废待兴.他决心肩负起振兴教会的重任.为此投入了所有家产.可惜并不见好转.

    她劝道：“这沒什么.大不了我们回到原來的生活.我再开家酒店什么的.”

    蔡塞西深情地望着她.说道：“阿云.跟着我.你受苦了.”

    “什么话呢.”纤云将头轻轻靠在了他的身上.“你为我动了凡心.我荣幸还來不及呢.快点整理一下吧.中午说好了一起去外面打牙祭.小赫兰一定等急了吧.”

    “嗯.”蔡塞西又振作起了精神.他现在别无所求.只希望女儿健健康康.茁壮成长.就心满意足了.

    “爸爸.”小赫兰看到父母來接她.兴奋得一把扑了上來.

    蔡塞西抱起女儿.來了个360度回旋.“小乖乖.今天在幼儿园里有调皮吗.”

    “沒.兰兰可乖了.”小赫兰奶声奶气道.这是一个四岁的混血小女孩.有着父亲的瞳色与母亲的鼻梁.相貌甚美.平时也很得老师与同学的喜欢.

    “哈哈哈哈……”蔡塞西笑得很欢.这时.他注意到女儿手上的卡片.顿时表情全变了.

    “小乖乖.这时谁给你的.”他问道.

    “这是老师今天教我们画的.”小赫兰笑道.“兰兰画得好看吗.”

    “好看……好看……”蔡塞西强挤出一丝苦笑.因为女儿画的不是别的.正是真月教那个月牙型的徽章.

    想不到这个邪教居然进入了幼儿园的课堂.看來大局已定.神圣教会已经无力去改变什么了.

    一家三口去小餐馆里吃了顿牛肉拉面.心满意足回了家.本想开开心心度个周末.谁知家里來了客人.

    來者为一男一女.蔡塞西见后不禁狂喜.忙拉住了男子的手.大声道：“臭小子.怎么是你來了.”

    “大叔.好久不见了.”原來來的正是龙歆兄妹.

    “快.进來坐吧.”他忙招呼道.“那么多年不见.可想死我了.”

    为了招待贵客.蔡塞西拿出了珍藏多年的朗姆酒.哥俩就这么喝上了.艾米儿则与小赫兰玩得很欢.

    两人将这些年來的生活情况大概说了一下.最后话題自然回归到了白可飞身上.

    “哎.想不到这丫头失踪了.”蔡塞西叹道.“好不容易打下的江山.说送人就送人了.”

    很显然.他的言下之意对新任女王很不待见.

    龙歆帮他斟满了酒.说道：“我倒觉得还好.女王上任后.那些流寇判党都肃清了.老百姓也安居乐业.不管怎么说.这个世界需要规则.需要一个约束大家的绝对力量.”

    “你的意思是.那个小魔王不负责任.”蔡塞西的脸色刷的一下变了.

    “哎.你想多了.”龙歆连忙解释道.“我的意思是.咱都是平头百姓.别去议论什么是非.來來來.喝酒.”

    蔡塞西慢慢将酒杯举到唇边.眼睛却一直直视对方.他觉得很奇怪.刚才一起聊以前那些琐事的时候.这小子是何等兴高采烈.但为何一说起白发魔女.他马上就想转移话題.

    “你是不是见过小丫头了.”他质问道.

    龙歆一听.差点将酒喷出來.他忙否认道：“怎么可能.我见到她还不把她一起带过來吗.真是的.”

    蔡塞西沒有多问.他也不想将难得的重逢闹得不愉快.

    一旁的艾米儿听到他们对话.也不由动作一滞.

    小赫兰忙催促道：“大姐姐.该你下了.”

    “哦……哦.”她忙拿起棋子随便一放.

    “哈哈……你输了输了.”小赫兰见对方走了步死棋.高兴地大笑起來.

    这时天已经黑了.一轮明月高升.纤云准备好了晚饭.让大伙去用餐.

    蔡塞西他们聊得正劲.一听说要吃饭了.龙歆忙问：“现在几点了.”

    “七点了吧.”

    “什么.”龙歆像错过了什么重要的事一般.连忙离座.跑到院子里.

    蔡塞西看不懂了.这小子又想咋样.于是跟了过去.

    但他看到了惊人的一幕.只见龙歆正对着月亮在那里不停叩拜着.
  
  
第二九六更 牛头人

  
        第二九六更　牛头人

    望着他虔诚叩拜的样子.蔡塞西有种欲哭无泪的感觉.怎么这小子也信起邪教來.

    只听龙歆在那儿不断念叨着：“请真神宽恕我……我是罪人……请月光洗涤我的罪恶……”

    蔡塞西看不下去了.这小子中毒太深了吧.

    其实他最气不过的是.自己就是个僧侣.你不來求助.去拜什么邪神.

    他想上前去骂他一顿.但被艾米儿阻止了.

    她朝他摇了摇头.道：“哥哥这些日子以來都这样.我怎么说他都不听.”

    “他是不是受什么刺激了.”他问道.

    她沒有回答.各种缘由一言难尽.

    龙歆生命中有四个最重要的女人.一个是他妈妈.他沒有保护好.一个是他妹妹.他沒有保护好.一个是桃子.他们已经不可能在一起了.还有一个白发魔女.是他最对不起的人.

    辜负了这四人.他觉得生命已经沒有意义了.心中除了罪念还是罪念.

    直到八点.他才祷告完毕.回到屋内.历时整整一个小时.

    此时大伙围在餐桌旁.一桌子的菜已经沒了热气.但沒人动筷子.一直等着他.

    龙歆感觉很不好意思.说了句.“抱歉.让大家就等了.你们可以先吃嘛.”

    说完.他就坐下狼吞虎咽起來.

    蔡塞西一脸的不悦.他质问道：“姓龙的.你这邪教把戏从哪里学來的.”

    龙歆一听.立刻将嘴里的食物拼命咽下.纠正道：“大叔.这个可不是邪教.而是东琉的国教.真月神教.”

    “去.还他妈的国教.”蔡塞西不禁以拳击案.

    旁边的小赫兰吓得哭了起來.她从未见自己父亲那么愤怒过.纤云忙将她抱回房内.

    龙歆也沒想到他会发那么大的火.忙问道：“大叔.怎么了.”

    “你呀.哎……”蔡塞西想说他.但又凭什么说他.别人信仰自由.他管得也太宽了.

    龙歆却不会看人眼色.依然自说自话道：“叔你别这样.人家能成为国教.肯定有人家的优势.你也可以学习借鉴一下吗.要不这样.我将介绍人的名片给你.你去让他引荐你入教.你看……”

    “够了.”蔡塞西感觉肺都要气炸了.“你有完沒完.你到底來干吗的.”

    这下龙歆也火了.怒道：“我……我好心好意來看你.你不欢迎我走就是了.真是的.一见面就发脾气.真是不可理喻.”

    “哼.走吧走吧.”蔡塞西怒极.“不要再让我看到你了.信你的真月邪教去吧.”

    龙歆气呼呼拉起妹妹的手就往外走.嘴里一直嘟囔着.这个大叔脑子有问題.不明不白就发火.更年期到了吗.

    艾米尔则劝道：“哥哥.你的话也太伤人了.”

    “我怎么了.”龙歆依然沒明白问題所在.“明明是他先发的火好伐.”

    “你真是个笨蛋.你不知道你好朋友是干什么的吗.”

    “他干嘛的.他不就是个盗墓贼吗.”

    “但他现在是大圣堂的主教啊.是名神职人员.怎么可能再去参加别的教会.”

    艾米儿快被哥哥的迟钝气死了.

    龙歆想想也对.这个大叔.从认识他的第一天起.就把神啊、主啊挂在嘴边.看來他和自己一样.是个忠实的信徒啊.那自己一个劲让他一起信奉真月教.果然是不对的.

    现在问題來了.天色已晚.他们去哪里过夜.

    艾米儿抱怨道：“哥哥你真是的.早知道不和你來西京了.信誓旦旦说有人认识.结果呢.我们现在身无分文.看你怎么办.”

    龙歆也是一脸的歉意.但再回去求蔡塞西.他拉不下这个脸.只得说道：“现在时间还早.我们再找找有沒有好心人家吧.合众国的民风淳朴.应该有人会收留我们的.”

    “哼.那就给你最后一次机会.”艾米儿气呼呼地撅起了嘴.“别再给我掉链子咯.”

    龙歆知道妹妹的忍耐到了极限.把她惹毛可就糟糕了.因此一定要找到一户她满意的人家才行.

    他专门挑了一间红砖高墙的大户人家敲门.那些贫农的草房就算有地方睡也肯定环境很差.艾米儿必然不满.同样是借宿当然越高档越好.

    过了一会儿.主人出來开门了.龙歆刚想提出请求.可看到來者顿时石化.

    沒错现在站在他面前的.居然是魔龙族约瑟夫.

    想不到世间真有那么巧的事.龙歆东家不敲.西家不敲.偏偏敲到了西京总督家的门.而这个总督不是别人正是刚刚任命的约瑟夫.

    他不由哈哈大笑起來.招呼道：”欢迎欢迎啊.我还正想去找你们呢.想不到你们先一步來了.快.进屋吧.”

    艾米儿显得十分胆怯.龙歆也一脸的无奈.但他们沒有反抗也沒有逃跑.而是很自觉地随他进了屋.

    总督府装修得不错.颇有魔龙族的风格.门开得很高.并朝着天空.很适合飞行时进入.

    约瑟夫依然穿着燕尾服.戴着圆边帽.一丝不苟.绅士味极浓.硕大的别墅内居然沒有佣人.仅他一个.

    他为客人冲了红茶.并请他们入座.

    按照礼数.主人应该坐在客人对面.但约瑟夫却不这样做.他让艾米儿坐在了主席上.然后自己大大咧咧坐在了她身旁.接着示意龙歆坐在客席上.

    这是**裸拆散他们兄妹.这个行为极其挑衅.明摆着将艾米儿占位己有.如果换成别人.龙歆已经拔剑了.但他此刻却安静得像只小白兔.

    他暗暗咬了咬牙.但还是接受了这个安排.规规矩矩坐在了客席.与妹妹面对着面.

    约瑟夫一只手勾在了艾米儿肩上.显得十分轻松怡然.“大家别拘束.咱都是一家人.随意就好.我这人哪.别的优点沒有.就是随意.哈哈哈……”

    龙歆不愿看着他的轻薄举动.只能将视线转移.虽然心中怨恨.却还陪笑道：“是啊……我也很高兴.可以在最需要的时候遇到阁下.”

    “别阁下不阁下.”约瑟夫说道.“我年纪比你大着几岁.你嘛……就叫声大哥好了.哈哈……放心.我这人哪.别的优点沒有.对亲人是最好不过.现在期限也差不多了.以后你的妹妹就由我照顾吧.”

    龙歆为难地看了妹妹一眼.只见她双目含泪.自己的心都碎了.

    当初与约瑟夫定下了一个月的期限.现在也差不多快到了.这次來西京.原本的目的就是为了应他的约.

    他忍痛道：“那你说话要算话.把我妹妹照顾好.如果她有什么闪失……我拼了命也不会放过你的.”

    “哈哈.我怎么舍得呢.”约瑟夫说着.就将手放在了艾米儿的腹部抚摸着.“她现在怀着我的种.我当然会对她呵护有加的.”

    听到这话.龙感觉自己的伤疤又被揭开了.浑身颤抖不止.但依然强行克制着.

    魔龙族沒有堕胎这一说法.母体与胎体的命线相连.而且由于生理构造问題.妊娠期母体不能离开主体.也就是所谓的另一半.并且要每隔一月进行一次受精.不然胎体会营养不良而死.届时母体也会有生命危险.

    因此.龙歆现在才会那么被动.他想要妹妹活命.就要保全她的胎儿.想要保全胎儿.就不能伤害那个禽兽.

    情况约瑟夫已经与他讲了.现在木已成舟.想要改变为时已晚.兄妹俩注定分别.龙歆唯一的请求.就是与妹妹可以相处最后一段日子.

    但这个日子极为短暂.只有一个月.一个月内不去找约瑟夫帮忙.妹妹就会死.

    每次想到这茬.龙歆就茶饭不思.自己视如掌上明珠的妹妹.居然……居然就这样被霸占了.他懊悔.他自责.他憎恨一切.

    因此他才会对白可飞下手.才会对坏人言听计从.

    加入真月教.也是他的一种发泄.他迫切希望神可以降临.可以给他救赎.

    约瑟夫看着他痛苦的表情.不禁劝慰道：“老弟表这样嘛.天要下雨妹要嫁人.你自己又无能为力.所以还是交给我吧.放心.我不会亏待你的.西京美女遍地.你随便认个人做妹妹吧.我替你做主.”

    龙歆沒有接腔.他的心正撕裂般的痛.并且沒有止境.

    接着.约瑟夫看了看时间.说道：“哦.那么晚了.我们得去休息了.顺便和我的甜心……嘿嘿.老弟你也早点睡吧.房间随便你选.”

    说着.就拉起艾米儿的手.走向了客厅外.

    看着妹妹打自己身边经过.一抹泪线滑落.两人回头注视着.却无可奈何望着彼此远去.

    他们沒走远.就近找了一间房.然后走了进去.

    过了几秒.龙歆还是动了.他发觉自己脚步好沉.抬都抬不起來.不远处的那道门虚掩着.仿佛为自己而开启.

    不多时.里面传出了莺莺燕燕的欢乐声.妹妹的娇喘摄人心魂.闹得他心猿意马.

    他知道.这方面的幸福他给不了.妹妹跟着这个禽兽.一定比跟着自己要快活多了吧.将來他们还要生儿育女.而自己呢.自始至终不过是个局外人.

    想到于此.他张开双翅.从天窗飞走了.消失在了无尽的黑夜中.

    注：标題很隐晦.看懂了吗.
  
    
  
    
第二九七更 教主大人驾到

  
        第二九七更　教主大人驾到

    南港.作为合众国三大城市之一.这座繁华的港口都市就沒有分秒停歇.

    大小船只络绎不绝.停靠在苏苏里湾.这片海域联通帝国、东琉以及十多个国家.除此以外.还有前往空岛的飞艇坪台.

    无论外界战争如何激烈.这里永远熙熙攘攘.充满了生命力.

    码头上.工人们正在卖力搬砖.大家唱着劳动号子.享受着辛勤带來的愉悦.

    但是.一阵鸣响打破了和谐.有人在敲锣打鼓.原來是真月教來了.

    只见数百教众穿着黑衣.脸上蒙着黑巾.手中高举火把.嘴里齐声喊着：“真月之神.普度天下.异教徒者.烧死他.烧死他.烧死他.”

    在他们中间.有几辆囚车推行着.其中的犯人身上已经被打上了异教徒的标语.

    工人们都停下手里的活.注视着这么一大帮人.他们对此已司空见惯.知道接下來就要对异教徒执行火刑.

    真月教近來十分猖獗.开始只是小规模聚会.但之后的群体越來越大.很多人不学习不工作也要参加活动.

    因此看到组织有行动.不少工人也跟着起哄.他们套上黑衣.一起跟着游行.

    政府对此不闻不问.默许了他们的行为.现在真月教的优先级高于一切.

    一行人來到河岸边.领头的蒙面人扬手示意队伍停止.

    几百人的队伍.齐刷刷停下了脚步.都将目光聚集在首领身上.

    只见他双手朝天.朗声道：“真月之神即将显灵.吞噬光芒万丈的太阳.在此.我等焚烧祭品.为真神鉴行.”

    接着.他挥手道：“把祭品献上.”

    几名教徒打开囚车.将异教徒给押了下來.然后绑在早已准备好的木桩上.

    看那些犯人的装束.都是各宗教的传教士.或着一些不开化的野蛮种族.有些人大声抗议.有些人则默默颂经.但面对数量如此庞大的真月教众却无可奈何.

    其中有个身高两米多的夜精灵男.他被五花大绑着.嘴里依然骂骂咧咧.“格老子的.你们他妈算什么玩意儿.我告诉你们.这个世界上沒有神.一个狗屁神都沒有.”

    “大谷.够了.”另一个年纪较大的夜精灵男说道.“你说这话.月亮女神是不会原谅你的.”

    “去你的月亮女神.她他妈的有用.就给我个婆娘呀.”大谷连自己种族的信仰都抵触.

    几名教徒冲过來拿木棍皮鞭就往两人身上招呼.“闭嘴.再烦先烧死你们.”

    大谷岂会听话.嘴里依然骂个不停.直到那几个人打得手都软了.他却沒有停歇的意思.

    “哈哈哈哈.小样儿.老子和魔龙族打仗的时候.你还在吃奶呢.打啊.使劲啊.不打你就是孬种.”

    游行首领见这里有个刺头.于是吩咐道：“先把他烧了.”

    十几个人七手八脚将大谷抬了起來.绑到木桩上.接着往他身上不停泼着油料.

    大谷见自己要死了.不禁长叹一声.道：“哎.枉老子英雄一世.不死在战场上.居然死在你们几只蚂蚁手里.真他娘的气人.”

    首领刚要下令点火.但却被一阵悠扬的铃声给打断了.

    不但是他.全场几百教徒与几千围观群众都进入了失神状态.

    铃声不响.却清晰钻入每一个人的耳朵.大家纷纷转过头.向着声源探索.

    只见海面上驶來一条奇怪的船.它的船体居然是四四方方的.沒有浆也沒有帆.但速度奇快.悠扬的铃声就來源于这艘小船上.

    最显眼之处.在于船上的旗帜.绣了个巨大的太极.上面还写着：“降魔驱邪.万法自然.”

    首领一看.不由大怒.心想.又是不知哪來的邪魔歪道.现在这个节骨眼上可不能出岔子.

    于是.他吩咐道：“來人呐.去扣了这条船.”

    但沒人行动.大伙仍处于精神涣散中.

    直到船靠岸.铃声才停息.这时.从船上走下來四人.有男有女.皆穿着道袍.胸口绣着太极图.

    只见他们分站两边.并欠下身來.大声道：“恭迎天团仙姑登岸.”

    话刚落.就见船舱中走出一个身影.穿着火红的霓裳羽衣.头戴凤冠霞帔.服饰极其夸张.

    她慢慢挪动步伐.长裙拖在背后.显得走起路來很吃力.

    大伙目光随着她移动.皆充满了好奇.心想.穿成这样.一定是得道高人吧.

    正在大伙不知所措之际.却听“噗通”一声.那个仙姑摔倒了.是的.由于裙摆太长.她不小心踩到了.以至于重重摔了一下.并掉在船与岸的夹缝中.那“噗通”一声正是落水的声音.

    全场爆发出哄堂大笑.心想.这货不是來演滑稽的吧.

    同伴们忙将仙姑打捞上來.幸亏人沒事.只是衣服湿透了.不得不回去换了身轻便的道袍.只不过气势大不如前了.

    看到这样一幕.教徒首领笑出了声.心情也转好了.决定先不和他们计较.

    但对方似乎不打算善罢甘休.只听那个仙姑大声道：“尔等妖魔邪道.缘何在此聚众闹事.”

    此话一出.顿时炸开了锅.这帮人倒好.咱还沒质疑他们.他们倒先问罪起咱们來了.

    首领忍无可忍.站出來说道：“小姑娘.你说话经过大脑思考沒有.我们可是真月教.是女王钦封的国教.”

    仙姑毫不理会.依然咄咄逼人.“不管是真月教还是假月教.在我们降魔天团面前赶紧滚蛋.要不然将赋予汝等驱逐之刑.”

    这下可好.将在场的教众们都得罪了.他们倚仗自己信奉的是国教.便打压当地其他宗教.虽然见过横的.但沒见过那么横的.现在真月教当道.谁敢不夹着尾巴做人.

    “烧死他们.烧死他们.烧死他们.”不约而同的.大伙一起高声齐呼.他们仗着人多势众.从四面八方冲了上來.

    可还沒靠近.就见仙姑拔出了桃木剑.指向天空.嘴里喊道：“风神降世.邪魔退散.急急如律令.”

    话刚落.一阵狂风席卷而來.以她为中心向四周扩散.将人群纷纷吹起.以至于周围空出一大片地方來.

    这一举动无疑吓坏了普通民众.他们一天到晚只是听说什么真神什么上仙.却从未见过他们显灵更别提作法了.沒有什么比眼见为实更具说服力的了.以至于大伙都不知所措起來.

    那些教众都摔得很惨.他们喜欢仗势欺人.但遇到真正懂妖法的人.此刻都夹着尾巴跑了.任首领怎么约束都沒用.

    仙姑似乎还不罢休.她吩咐道：“左右护法.好好教训那些假月教的人.让他们看看咱天团道术师的厉害.”

    “是.”一男一女领命后.就冲向人群.男子拔出木剑.照准穿黑衣的就打.他出剑极快.一道剑风就撂倒一片.嘴里还喊着：“无关人员让开.今天我们就打真月教的.”

    女子则扔出很多符纸.在人群中炸开了花.中招者无不痛苦万分.在地上翻滚.

    很多教徒将黑衣脱了下來.大喊：“我不是真月教的.别打我.别打我.”

    场面无比混乱.那个首领见状准备逃跑.去见退路已经被两个穿道袍的男人给拦住了.

    “异教徒.”首领指着他们大声道.“你们摊上事了.摊上大事了.教会不会放过你们的.有种就别跑.”

    “行.咱降魔天团就喜欢大事儿.”其中一个中年男子说道.“來.和咱走一趟.当做宗教间的友好互访.”

    “想得美.”首领转身想跑.但才沒跑两步就感觉身子一紧.原來有根绳子将他紧紧缠住.并很快裹成了一直粽子.

    “哈哈.捆仙索就是好用.”另一个年轻男子兴奋得大叫.上前将猎物一把提起.

    这下首领绝望了.本以为今天可以为组织完成祭祀大礼.想不到遇到几个懂妖法的人.这回去该怎么交代.还有他们会怎么处置我.

    原來.这几个道术师正是白可飞等人假扮的.这次专程跑到真月教祭祀现场.当然也是來搞破坏的.

    一周前.他们在一家小镇上得知.现在大陆各地都兴起了一种名为真月教的宗教.并且打着女王的名号为非作歹.

    他们觉得此事必有蹊跷.于是打算到最近的南港去调查一下.便有了之前一幕.

    蛮虎一把扯下了首领的面具.只见他长得尖嘴猴腮.一脸的匪相.

    ”你们会遭到报应的.”他威胁道.“真神马上会快显灵的.很快就会來收拾你们的.”

    大伙不理他.决定回到船上再说.这时.他们听到有个声音在招呼他们.

    “喂.各位好汉.先放我下來行不行.”原來是大谷.他还被绑在柱子上.

    白可飞认得他.当年在克雷沃庄园.自己和他交过手.于是惊呼道：“哟.你不是帝国三公主的护卫吗.”

    “是啊.我叫大谷.”他好奇道.“不过这是很久以前的事了.你是怎么知道的.”

    她连忙上前割断了他的绳索.笑问道：“你忘记我是谁了吗.”
  
    
  
    
第二九八更 人间成了地狱

  
        第二九八更　人间成了地狱

    大谷有些摸不着头脑.他确信自己沒见过这个女孩.但既然知道自己曾在公主那儿当差.应该是和皇宫有关的人吧.

    “我明白了.你以前是个宫女吧.”

    “是啊是啊.”白可飞决定先不要暴露身份为好.接着问道.“你怎么被抓起來啦.”

    “唉.说來话长.”大谷抱怨道.“想想那个小娘皮就气人.”

    “小娘皮.指的是谁.”

    “还能有谁.东琉的狗屁新王.塞茜莉呗.”

    “哦.”白可飞已经听过不少关于塞茜莉的言论.但无一不是光明正面的.为何对方却要辱骂她呢.

    她决定与之好好聊聊.于是令大伙先回到船上去.

    那个首领就交给黎鬼与剑煞审问了.相信以他们山贼的手段可以将真月教内幕给查得清清楚楚.而白可飞则与大谷坐在客厅里品茶饮酒.

    大谷极为贪杯.就着酒壶牛饮.几斤烈酒下肚.说话更是肆无忌惮.

    他将自己离开三公主后的情况都述说了一遍.从帕帕维爆发瘟疫.到与帝国军作战.到沦为战俘.到被塞茜莉所救并跟着她起义.到起义失败全军覆沒.到跟着东琉联军讨伐魔龙族.

    白可飞问道：“照这么说來.塞茜莉对你还有救命之恩.你为何如此诋毁她.”

    “靠.她就是个心机婊.”大谷怒斥道.“当初我们跟着她一起干.也以为她会是什么英雄豪杰.可当危险來临的时候.她居然把我们都卖了.自己一个人跑得比什么都快.”

    白可飞为她辩解道：“当时形式不由人.你也不能责怪她.她死了很多亲信.自己心里当然也是很痛苦的.”

    “好吧好吧.这些就算了.”大谷气呼呼道.“魔龙讨伐战我也沒见她立过寸功.但却当了皇帝.她凭什么.还打压天辰司令与黛巴顿大姐头.真是过河拆桥的**.这些倒也罢了.我最不能容忍的.就是她居然谎称魔王大人死了.还举国哀悼.真他妈晦气.这个小娘皮比伊拉贡还可恶.”

    白可飞听他大骂一通似乎在为自己抱不平.心中也不禁感动.她问道：“你怎么那么肯定魔王沒死呢.说不定她真的遭遇什么不测了吧.”

    “哼.你沒参与过最后那一战.说出这种话我不怪你.”大谷又喝了一大口酒道.“咱东琉那些军民.对魔王大人的英姿是过目不忘的.这样的强者.她怎么会死.就算天塌下來.她都会顶着.她才是咱的信仰.咱的神.什么真月教.放他娘的狗屁.”

    白可飞沒想到国人已经对之崇拜到如此地步.不禁又是得意又是歉意.自己就这么放弃他们.是不是太不应该了呢.

    大谷又说道：“还有小娘皮手下那几个马屁精.天天在给他们的狗主人歌功颂德.听得真叫一个恶心.上次我忍不住.打残了一条狗.就给抓起來并送到了这里.哼.早知道应该把他脑袋砸烂.”

    白可飞算对事情的前因后果都了解了.但塞茜莉究竟为何要推广宗教.这个还是百思不得其解.哎.如果小泰在身边就好了.他一定什么都知道.还有老古.他不知道去了哪里.有沒有把事情办成呢.

    当年古陶陪她來到合众国后就离开了.他说他要去寻找线索.好让泰瑞斯的灵魂重返人间.但这一去就是三年.期间杳无音讯.

    她日日夜夜翘首以盼.不管是他们中间的哪一个.都是她迫切希望见到的.可时至今日都沒能如愿.

    一个月前.她在黑暗森林遭遇布雷德利.并被打成重伤.后來得贵人搭救.本以为会是小泰.可醒來后却发现对方是名女子.

    尽管失望.但她却兴奋异常.因为这名女子不是他人.正是泰瑞斯临终前让她寻找的凯拉莉丝.

    不过当时白可飞伤得很重.连说话都不行.凯拉莉丝便用手搭在她额头上.笑道：“你的记忆我都知道了.先安心养伤吧.过会你的同伴会來接你.我还有要事.就不奉陪了.”

    白可飞闻之大急.这可是她历经三年.千辛万苦才找到的人.怎么能什么都不说就走呢.

    凯拉莉丝见她着急的表情.便劝说道：“放心.我还会來找你的.你是我儿子的恩人.也是我重要的同伴.等我事情办完会去南港.你可以先过去等我.”

    听她这么一说.白可飞放心了.心里也乐开了花.但这个大美女真的是小泰母亲.为何她看起來如此端庄呢.这与小泰这个露出癖有着天差地别啊.

    才刚刚这样想完.就有一阵风吹來.将凯拉莉丝的斗篷给掀起.看到下面白花花的一片.白可飞顿时石化.

    果然不愧是母子啊.呵呵哈哈……

    视线转回现在.白可飞來到甲板上.只听那边吆喝声不断.大伙都在场.显得兴高采烈.原來那名真月教首领顽固不化.此刻正被倒吊着往水里送.

    直到等他喝饱了水才提上船來.本來消瘦的脸已经又肿又涨.

    他哀求道：“各位爷.小的地位低微.所知有限得很呐.我也是奉神官的命令行事而已.”

    白可飞说道：“把他放了吧.这些教徒不过是普通百姓.也别太为难他们.”

    然后又警告道：“你把话带回去.就说我们降魔天团來了.这里就沒你们真月教啥事了.以后再敢蛊惑信徒或者乱烧人.就接受我们天团的正义制裁吧.”

    首领刚刚爬上岸.正准备离去.这时天空突然阴暗下來.

    大伙抬头看了看.只见万里无云.但太阳的一半已经缺失了.

    首领哈哈大笑道：“看到了吧.傻眼了吧.真神显灵了.你们几个异教徒就等着报应吧.”然后就逃得沒了踪影.

    众人只觉好笑.黎鬼说道：“这不过是普通的日食.什么真神显灵.尽胡说八道.”

    “就是.这种骗小孩的把戏.”蛮虎也嘲笑道.“信他还有鬼了.六爷您说是不是.”

    剑煞却有些失魂落魄的.有些不明所以道：“是……是吗.怎么感觉气氛阴森森的呢.太阳居然……居然被吃了.”

    “哈哈哈……”黎鬼笑道.“我想起來了.老六这家伙疑神疑鬼.什么都不懂.这叫日食.是一种普通天文现象.”

    同样不安的还有白可飞与桃子.她们都皱着眉头.静静望着太阳在一点点消失.

    看着她们那么专注的样子.黎鬼等人也不安起來.他忙问：“魔王大人.难道这不是普通的日食.”

    “我也不知道.”白可飞回答道.“我长那么大还是第一次看见.难道日食发生的时候.都有如此强烈的精神波动吗.”

    “不.有人在施法.”桃子回答道.“这次日食是人为的.”

    “什么.”此话一出.尽皆骇然.

    白可飞忙问：“桃子.你知道日食是怎么一回事吗.”

    “嗯.月亮遮蔽太阳.”桃子回答道.

    “那就好了.月亮那么大.怎么可能受到操控呢.”白可飞觉得有些可笑.

    “是啊.但理论上也不是沒可能的.”桃子解释道.“当魔法师的精神力无穷大的时候.就算是星球也能移动.”

    这下大伙莫名了.究竟是什么人拥有如此强大的法力.白可飞自然而然怀疑到了一个人.那就是预言者.

    此刻太阳完全被吞噬.周围漆黑一片.只留天上的星辰在闪耀.

    尽管大伙不知道哪个魔法师会那么无聊.去制造日食.不过这一切都会过去的.只消等上一刻.太阳又会重返人间.

    可十分钟过去了.二十分钟过去了.天空都沒有一丝起色.相反的.空气开始变冷了.风也大了起來.

    桃子的表情一直很凝重.她自言自语道：“精神力沒有消失.月亮仍在被调控运行轨迹.这样下去.黑夜永远无法消散.”

    白可飞也不由心焦.看來那个魔法师并非一时兴起.他是要制造永恒的黑夜.

    如果他们之前还搞不清幕后黑手的话.下一秒将有人为他们诠释.

    只见一群手持火炬.黑衣蒙面的人來到街上.沒错.他们正是真月教的.

    “无尽之夜來临.真神即将苏醒.信徒们快贡献你们的祝福.神将保佑你们永享太平.”

    紧接着.就见家家户户的男女老少都走出门來.一同跪在地上.朝天空不停叩拜.

    黑衣人越行越远.而那些信徒依然沒有起身.只是伏倒在地一个劲祈祷.就好像着了魔一般.

    白可飞等來人來到街上.拉起几名路人想要询问.但他们极为抗拒.非要去拜什么真月之神.

    桃子说道：“日食的精神力对普通人会产生催眠作用.他们制造这样大规模的信仰群到底为了什么.”

    听此一说.白可飞也开始怀疑起來.这个宗教是塞茜莉推广的.她制造永久日食.又控制全人类的精神.看來有什么不可告人的秘密.

    过了一会儿.黎鬼与蛮虎也表示自己有些头晕.甚至有下跪冲动.看來他们也受到了精神波动影响.剑煞是苦修之人.意志比较坚定因此沒事.

    于是.桃子拿出几张宁神咒符给大家.她在精神领域也修行甚浅.如果遇到制造日食的魔法师势必无计可施.
  
    
  
    
第二九九更 生命不休，战斗不止

      第二九九更　生命不休.战斗不止

    硕大的南港城.一下子变得死静.人们就这么跪在大街上.不吃不喝.只是一遍又一遍作着祷告.

    已经过去整整三个小时了.大地由于失去光照而变得阴冷.不少市民都冻得瑟瑟发抖.

    白可飞看着于心不忍.心想.这样下去所有人都会死.难道真月教的目的是杀死这些普通民众吗.

    桃子说道：“如果沒猜错.可能有人在进行活祭.”

    “活祭是什么意思.”白可飞不解道.

    “是一种究极黑魔法.”桃子解释道.“将信徒当成了祭品來充实自己的力量.我也只是听说过而已.”

    大伙知道此事非同小可.这样下去无疑是屠杀全人类.形式比当年魔龙神君统治时还要糟糕.

    “他奶奶的.”大谷骂道.“我就说了.这帮真月教不是好料.你们瞧瞧.这就是相信邪教的下场.小娘皮果然心狠手辣.”

    白可飞不愿将这起事件同塞茜莉联系上.虽然她称不上好人.但自己对她的感情却很特殊.直到今日.她还时常梦见两人间的温存.并且回味无穷.

    这时.大谷发现了什么熟人.立刻招呼道：“木木拖.你咋啦.”

    原來.之前和他一起被俘虏的夜精灵族也一起跪在了地上.

    那人不回答.依然在朝天叩拜.大谷急了.一把将其拖起.大声道：“喂喂.你这个混蛋.刚刚还说好要信奉月亮女神.怎么那么一会儿就变卦了.”

    “大谷滚开.”木木拖挣开他的束缚.“你们这些不洁之徒.赶紧跪下來洗涤自己的罪念吧.”

    大谷知道这个家伙疯了.已经不听劝了.于是向同伴们投去求助的目光.

    桃子知道他在想什么.于是上前给木木拖贴了一张宁神咒符.

    果然不出一会儿.他就站了起來.一脸迷茫地看着他们一行人.

    “天哪.我都做了什么.罪过.罪过.月之女神请宽恕我吧.”他一清醒后.还是跪下來叩拜.

    白可飞见周围还有无数普通市民被精神控制中.于是问道：“桃子.你的符咒还有几张.”

    桃子掏出十來张宁神咒符.回答道：“就剩这点了.”

    白可飞连连摇头.这些对于数以万计的民众來说.显然是杯水车薪.

    于是她又问道：“这个画起來费事吗.”

    “不费事.但挺费神的.”

    “那快点教我.我们一起画.”

    听此一说.大伙都感到震惊.难道魔王想要救那么多人吗.

    桃子倒沒有什么奇怪的.立刻拿出空白的符纸.在上面画起符语來.

    宁神咒符是最初级的符咒.只有简单寥寥几笔.需要用精神來操纵笔触.笔触不够.效果也会欠佳.

    白可飞在旁依样画瓢.她过去曾用魂力刻画过魂爆符.因此有点基础.只不过精神还未有过尝试.

    画废掉几张后.她总算渐渐熟悉起來.效率也越來越惊人.短短一盏茶功夫.两人已经完成上百张宁神咒符.

    其他人连忙帮着分发.黎鬼不解道：“大人.您是打算救全城的人吗.这个工作量太大了.我觉得应该把重点放在调查幕后黑手上才行.”

    白可飞无暇停手.她画符需要集中精神.根本不能分心.但她心里明白.自己是大魔王.率土之宾莫非王臣.说白了.这些都是自己的子民啊.

    现在时间不多了.很多人可能熬不过夜.现在能救一个是一个.必须抓紧最后机会.

    黎鬼见她沒有回应也不停手.只能无奈地摇了摇头.一起帮着那些平民贴符咒.

    这时.木木托走上前问道：“两位小姐.在下是夜精灵国宫廷魔法师.请问有什么需要帮助的吗.”

    听他这么一说.白可飞当即來了精神.“你是魔法师.你会画宁神咒吗.”

    木木拖笑道：“这是很简单的符咒.我想我沒问題.”

    大伙一听顿时大喜.他们突然发觉自己从來沒那么爱过魔法师这个职业.

    只见木木拖随手一扬.十來张空符就飞了起來.悬浮在他周身.接着.他操纵火系之力.以火代笔.将宁神咒烙在了符纸上.真可谓妙笔生花.鬼斧神工.

    大伙都惊讶极了.桃子问道：“你……你的精神力是天御级的吧.”

    木木拖颔首道：“见笑.天御初级而已.”

    “哦.”桃子心想.难怪了.比我高了整整一个境界.

    元素魔法师专攻精神力.因此这方面相对來说比较强大.正好弥补了他们人手不足的窘境.有了木木拖的加入.效率蹭蹭往上涨.

    黎鬼这边也沒闲着.帮越來越多的人解除了精神束缚.当然.他还不忘宣传道：“大家别怕.仙姑会帮大家破除魔咒的.请保管好自己的符纸.我们降魔天团才是神圣的宗教.仙姑是唯一的神.信奉仙姑.百邪不侵.”

    他的话尽管带有夸张成分.但也不得不叫人信服.那些市民精神受到操控.这份憋屈感是实实在在的.现在每个人都不禁产生了怀疑.难不成真月教真的是邪教.

    接着.黎鬼又安排得救的人一起帮忙.把家里的衣服和被褥拿出來.帮那些尚受到操纵的人取暖.这样他们就不会被冻死.

    民众们渐渐了解了情况.又见那群道术师正全力以赴救助着他们.是个人都心存感激.有些阿姨妈妈甚至朝他们跪了下來.激动道：“你们真是活菩萨下凡啊.如果不是你们.我们全家都完了.真是太感谢了.”

    黎鬼则趁机宣传自己的教义.又帮他们的仙姑歌功颂德了一番.

    被救人群里也有几个魔法师.他们了解情况后也一起过來帮忙炼制.但这次來的人修为都很一般.连冥初阶的都沒有.效率自然不高.好在人数众多.慢慢來不着急.

    很快.符纸就不够用了.很多商家都配合运來原材料.还有一些经营饭店的为他们提供食物和场所.始终想救全城的人不是一时半会的事.

    白可飞一遍又一遍撰画着符咒.她觉得自己精神力一直处于枯竭边缘.照理來说.这样的工作量放在平时她已经晕倒了.但此刻救人心切.因此强迫自己打起精神來.

    作为一个普通人.无论是修炼肉体还是精神.都是一件极其痛苦的事.需要不断磨练不断挑战自我极限.因此真正可以成就大道者.很少很少.

    自从失去了魔体.白可飞觉得自己无论修炼什么都很难突飞猛进.这段日子以來.精神力就沒停下使用过.但进步极其细微.增强的只是熟练度而已.因此她深刻体会到.活着真是不容易.以一个普通npc的身份活下去.更不容易.

    她沒有外挂.沒有使魔.天赋普通.有的仅仅是昔日魔王的余威.但光靠这个.她活不下去.遭遇布雷德利就很好印证了这一点.当年那些敌人.随便來一个就能将她践踏.

    因此.她要么继续逃避.要么就变强.沒有别的路可走.而现在.她逃得了吗.人间已经成了地狱.再不出头.她不用等官方來清档就会灭亡.

    因此.她沒有选择.只有勇于面对.并且变强.

    随着精神力的消耗.里世界内的风玉就会缓缓转动.释放出翠绿色的微风.可以有效舒缓她的头痛.现在她制作一张符咒的时间正好等于她的精神消耗.因此她的精神力一直在0与1之间徘徊.

    这无疑是个好消息.至少目前为止.她可以做到0消耗.也许再练习一下就能正增长了.

    本來寂静的城市.现在变得越來越忙碌.随着得救的人增加.大伙的救援速度也快了起來.总算到了第三十个小时.最后一个市民被搭救.

    忙碌的人们终于松了口气.母亲抱着孩子哭.丈夫抱着妻子哭.虽大难不死.但沒人心情喜悦.因为有个更严峻的问題.接下去该怎么面对这暗无天日的生活.

    白可飞感觉疲惫不堪.但现在还不能休息.自己坏了真月教的事.他们一定不会善罢甘休.与其等着他们出现.不如主动出击.

    于是.她将大伙拉过來.安排了作战部署.

    …………

    另一边.在一个漆黑的屋子里.站着几个神秘的黑影.

    现在外面已经沒了一丝阳光.他们也不电灯.就这样摸黑站着.其中一人说道：“帝都、西京、北都与南港等大城市已笼罩在了日食之下.等那边的信仰之力收集完.就是冥神的复苏之日.”

    “桀桀桀桀……”另一个猥琐的声音笑道.“这群愚民.还不知道自己的死期到了吧.那就好好崇拜冥神吧.把你们的生命之能贡献出來.”

    “看啊.”又有人喊道.“黑暗水晶的能量正在飞快上升.只要等它一满.冥神复苏指日可待.”

    “哈哈哈哈……啊.”全场大笑.但笑声却戛然而止.因为他们发现黑暗水晶的能量突然停止了上升.

    “怎么回事.”其中一人跑到“月动仪”前查看.只见帝都、北都、西京、南港四座城市的信仰供给给切断了.

    他们立刻意识到.有高人从中作祟.坏了他们的好事.
  
  
第三零零更 小巫见大巫，大巫见巨巫

      第三零零更　小巫见大巫.大巫见巨巫

    与此同时.大陆各地乱成了一锅粥.

    无数人目睹了天狗吞日这一幕.真月教先是焚烧异教徒.又召唤了真神降世.紧接着世界陷入一片黑暗.

    大伙开始感到畏惧.于是本能地聚集到街上.开始朝着漆黑的天空无休止地叩拜.

    但并不是每个人都会受到精神控制.一些强者能轻易摆脱.

    北都的大街上.密密麻麻排满了人.无论是不是真月教信徒.男女老少们都像失了魂一般磕头祷告.并将自己一辈子做的坏事都供述出來.祈求真神宽恕.

    那些穿着黑衣的真月教徒还在人群中不断蛊惑.消磨着众人的意志.以至于某些正在抵抗的人也纷纷加入到朝拜队伍中.

    正在这时.一道黑影在夜空中一闪而逝.为首黑衣教徒还沒來得及反应就被斩杀当场.

    黑影站定.他出剑太快.以至于沒有粘上一丝血迹.

    其余黑衣人吓了一跳.但马上镇定下來.一个个掏出法杖.向敌人发出咒术类精神攻击.

    “哦.黑魔法师.”黑影淡然一笑.这些咒术对内心强大的他來说.简直就像蚊蝇嗡鸣.只不过很烦人罢了.

    提剑一记轻挥.那些教徒只觉清风拂面.但紧接着他们的法杖就断了.然后喉咙开始飙血.

    一击过后.仅能站着的只有一人.他惊呼道：“布雷德利.你是剑帝布雷德利.”

    “才认出我吗.”布雷德利投以不屑的目光.

    教徒膝盖一软.当即跪了下來.连逃跑的勇气都沒有了.

    “原來是魔法师协会的余党啊.”布雷德利质问道.“快说.你们受何人指使.”

    “别……别杀我.我说.我说.”黑衣教徒不敢有违.将事情一五一十都供述出來.

    布雷德利恍然大悟.想不到有野心的人不止自己一个啊.他觉得自己以前都看走眼了.其实对自己霸业威胁最大的原來不是白发魔女.

    黑衣信徒讲完后.可怜巴巴望着对方.他深知剑帝的铁血.下手从不留情.现在自己还有可能活命吗.

    出人意料的.布雷德利居然让他走.他如逢大赦.确信自己沒有听错后.当场千恩万谢即离开了.

    一路狂奔回了秘密基地.他那颗悬着的心总算放下了.

    这时同伴们正在操控精神收集装置.被他突如其來吓了一跳.

    首领一见到他回來了.便质问道：“波拉.怎么就你一个.其他人呢.”

    “大事不好啦.”黑衣教徒惊呼道.“剑帝沒有受到精神控制.将同伴们都杀了.我们赶紧派人去做掉他吧.”

    首领一听.不由脸色大变.忙问：“那你怎么还活着.”

    “我……我……”黑衣教徒脸色刷的一下红了.他总不见得说自己是贪生怕死而将组织机密泄露吧.

    “不好.”首领已经猜到了他在想什么.连忙吩咐道.“赶快联络总教.并做好战斗准备.快.向总教发布S级求救信号.我们这里需要紧急支援.”

    他知道.对方留这小子一命是为了跟踪他找到这里.

    果然.话音刚落.秘密基地的门就被炸开了.无数长着翅膀、身材高大的恶魔鱼贯而入.

    他们见人就杀.毫不留情.魔法师们想要组织反击.可黑魔法打在对方身上连个火星都沒有.这下众人绝望了.

    仅仅过了一瞬间.秘密基地已经被清空.布雷德利走了进來.他第一眼就注意到了那台精神收集装置.原來这就是大伙**控的秘密啊.于是一剑将之斩成两半.

    此刻.正在朝拜的市民们恢复过來.他们回忆起刚才的情形就后怕不已.顿时陷入恐慌中.

    领主亲卫队及时出动安抚群众.全城进入战备戒严状态.

    同样的.在西京.约瑟夫也刚刚捣毁了一处真月教的秘密基地.

    而帮他一起收集线索的.赫然是神圣教的主教.蔡塞西.

    精神控制对神圣教徒无效.不但如此.他还顺藤摸瓜找到了始作俑者.但光靠他显然无法对抗邪恶.恰巧在马路上遇到了约瑟夫总督.

    约瑟夫也正为突发状况感到为难.市民们居然都成了傀儡.尽管他算不上爱民如子.但敢在他的地盘撒野.必须经过他这个主人同意.

    好在蔡塞西大主教來了.两人一合计.就找到了真月教的秘密基地.

    经过一番大战.秘密基地被端毁.约瑟夫也受了点轻伤.

    这群教徒显然是黑魔法师.个个都实力不弱.看來背后有重大阴谋.于是.他连忙与布雷德利建立通讯.并将情况告知.

    他们决定按兵不动.看看幕后操控者下一步动作.现在情况危机.布雷德利决定加快量产型半魔人生产速度.准备迎接战斗.

    帝都桑尼维尔.这里同样遭受到了大面积精神攻击.但也沒能维持多久.

    一名穿着斗篷的神秘男子出现在了真月教的秘密基地.教徒们企图反抗.但还沒抬手就成了粉末.

    男子双目紧闭.脸上满是伤疤.如果白可飞在这里.一定可以认出他.

    沒错.他就是当初在剑技师公会的老铁匠.光之战士.

    “呵呵.这个丫头.想制造混乱吗.”他自言自语道.“不管在哪个世界.她都是那么令人讨厌呢.”

    说完.他睁开了眼睛.顿时光芒万丈.

    …………

    漆黑的南港闹市区.市民们手举火把.排成长龙.向着真月教的庙宇发进.

    既然大伙认为一切都是真月教在作祟.那就到他们的老巢去讨个说话.

    可惜的是.那里已经人去楼空了.愤怒的群众将真神雕像砸了个稀巴烂.又将庙宇给拆了.

    白可飞跟在队伍后面看着大伙的举动.觉得这样毫无作用.幕后黑手不会蠢到待在庙里等你算账.但木木拖说了.精神控制的法阵应该离这里不远.只要找到他们一个核心教徒.就能问清一切.

    之前那个游街的首领也被人揪了出來.很可惜.他只是一个小到不能再小的喽啰.自己也被精神控制了.是真月教的一枚弃子.毫无价值.

    愤怒民众将他剥了个精光.准备等会执行火刑.以帮被害的人报仇.

    黎鬼觉得这样做声势太浩大.就算有核心教徒在作祟也早吓跑了.便提议与民众走相反的路.

    这点得到大伙一致赞同.于是趁市民们还在拿神庙撒气的时候.白可飞一行人就悄悄离开了.

    在队伍里.木木拖的精神修为最高.于是由他來负责搜索.

    桃子对他充满了崇拜之情.因为对方好歹有着天御阶.这是多么令人向往的境界啊.

    与其他职业等级划分一样.精神领域也是等级越高难度越大.念知阶的精神力为1的话.灵识阶就为3.冥初级为15.而天御阶至少是100.呈几何上升.

    因此.天御阶是令人瞻仰的存在.除了要有极高的悟性外.还得投入大量时间.付出的艰辛令人无法想象.

    因此.一路上桃子不断提出自己修炼时的困惑.木木拖无不于应答如流.

    看着她羡慕的目光.他笑叹道：“小姑娘.你年纪还轻呢.魔法师的修为需要沉淀和积累.我嘛……都活了三百岁了.比你修为高这是正常的.不过天御对人类來说是难了点.始终修为受限年龄嘛.”

    桃子顿时心灰意冷.自己看來这辈子无法达到天御阶了.

    “哈哈哈.你也别勉强自己.”木木拖接着说道.“你是伏魔师.道术修为最重要.精神领域神马的都是浮云.哪怕最难的符阵.你的修为也足够画了.沒有哪个伏魔师是临阵画符的.因此精神力高低无所谓.”

    桃子想想也是.依赖精神力的都是那些元素魔法师.他们是最古老的流派.太过依赖先天.伏魔师作为后來者.无疑更为先进.不用一门心思扑在精神力上.从而可以学习更多作战方式.

    因此他们的区别.就是一个需要耐心准备.另一个两膀子一甩.赤膊上阵.桃子果断选择前者.

    聊着聊着.木木拖突然停下了口.因为他感受到了危险气息.

    大伙的脚步也随之停止.数双眼睛齐刷刷注视着前方.

    僻静悠长的小路上.只见一个黑影竖立着.并散发出了凝实的阴冷气息.

    尽管大伙带着宁神咒符.却依然感觉浑身冰冷.对面的家伙不简单.

    特别是木木拖.居然发出了轻微的颤抖.他轻声提醒道：“小心.这个家伙.精神力非常强大.”

    能被天御阶魔法师说精神强大的.显然不会是庸手.大伙忙摆起了架势.

    不过对方似乎不屑一顾.轻笑了几声道：“哦.原來是你们几个在搞鬼.嘿嘿.还有个天御阶的家伙.难怪胆子不小.”

    木木托吞了口口水.想要说话却发觉喉咙哑了.魔法师之间的较量就是这样.还沒开打.精神方面就先压制对手.因此低修为想战胜高修为.很难很难.

    不过好在自己人这边不全是魔法师.大谷走上前两步说道：“奶奶个熊.这个小样儿交给我.你们继续前进.”
  
  
第三零一更 纯爷们对阴暗男

  
        第三零一更　纯爷们对阴暗男

    面对神秘又强大的敌人.大伙怎么放心让大谷一个人留下來应付.白可飞拔出了针刺剑.准备上前助阵.

    但木木拖却阻拦道：“别.大谷不喜欢旁人插手他的战斗.”

    “他行不行.”白可飞不放心道.

    “不知道.”木木拖一脸凝重.“这个家伙至少天御中阶.但就算如此也未必可以击败大谷.胜负难料.”

    “是吗.”白可飞刚刚想说.那咱随时接应.但一想又不对.对方的话似乎应该倒过來理解.敢情他在为敌人的处境感到担忧啊.

    神秘人走上前两步.只见他穿着真月教的黑袍.戴着黑色头套.只露两只眼睛在外.

    “嘿嘿嘿.确定要一个个送吗.”他祭出了法杖.上面挂着骷髅装饰.显得很阴森.

    大谷就这样两手空空走上前去.他本來的武器大铁球被沒收了.

    黎鬼问道：“老兄.你刀要不要.”他拿出了自己的钢刀.

    “不必了.”大谷头也不回道.“看來你们都沒有与魔法师打过.还用得着刀.好好看着吧.”

    所有人都对他的话不屑一顾.搞得自己很专业一般.

    但一人除外.那就是木木拖.他表示深信不疑.

    想当年魔龙族讨伐战役.夜精灵派遣三十万大军参与.木木拖与大谷分在一个番队里.那时两人就有过接触了.因此在场沒人比他更了解这个疯子.

    听到大谷的挑衅.神秘男子当然也很气愤.在魔法界.他是受人仰望的存在.又是这次行动的最高负责人.这个夜精灵异教徒算什么东西.

    黑魔法师的力量來自他的怨念.越是激怒他.对方的处境越是不利.只见他浑身上下黑气翻腾.阴森森地说道：“大言不惭.今天你们这里的人一个都跑不了.”

    说罢.他身上的黑气就开始扩张蔓延.很快.大伙就觉得头痛脑热.心里说不出的难受.

    “老六.快……快去砍了他.”黎鬼只觉一阵恶心.“别让他再施展妖法了.”

    “你自己怎么不去.”剑煞反问道.“干嘛什么事都使唤我.我又不是你的奴隶.”

    黎鬼一听.不由大怒.“你小子什么意思.忘记当初是谁救了你的命吗.要不然你能活到今天.”

    “你开什么玩笑.”剑煞反驳道.“不是我处处帮你.你想做到老三.就你这三脚猫功夫.”

    “你……你这忘恩负义的家伙.”

    听他们开吵了.白可飞忙劝解道：“够了.有什么矛盾过会再说吧.先对付敌人.”

    “你闭嘴.”黎鬼怒吼道.“我们还不都是你害的.你这个瘟神.骗子.害了我们那么多兄弟.现在说好要给我们高官厚禄.结果还是和你一起行骗.我受够了.”

    “好啊好啊.谁让你自作自受.”白可飞岂是省油的灯.撸起袖子当场反驳道.“惹了老娘我你还想有好果子吃吗.我是谁.白发魔女啊.和我作对的个个都沒好下场.你懂吗.你千不该万不该.不该遇到我.后悔去吧.”

    三人吵的不可开交.一旁的桃子也心烦意乱.忙上前给他们一人贴了一张宁神咒符.才稍稍安定下來.

    她知道.这是黑魔法师的精神攻击.拥有天御中阶的超强精神力.不是普通人可以抵挡的.自己也不过勉强不被动摇心智.

    她注意到一旁的木木拖也在忍受.额头上大滴汗水掉落.出于关心.也递上一张宁神咒符.

    “你滚开.”想不到对方将她的手一把拍掉.“你看不起我吗.”

    “我沒……”桃子感觉很委屈.“前辈我只是怕你伤着身.”

    “够了.别假惺惺.”木木拖大声道.“你以为我不知道你在想什么.你就是打心底里看不起我们元素师.哼.什么狗屁伏魔师.歪门邪道.只会鬼画符.玩玩道具流.真是魔法界的耻辱.”

    桃子不由心碎.想不到自己崇拜的大师居然这样看待自己.委屈的眼泪在眶中打转.

    “住口.”发话的是蛮虎.“不许你骂我师傅.”

    木木拖斜视着他.不屑道：“你小子算老几.哼.还师傅.拜这种修为低下的人为师.你能有什么出息.”

    “靠.你修为高了不起.”蛮虎怒斥道.“那你怎么看到敌人吓成这样.有本事你上去打啊.还不是缩头乌龟一个.”

    “你……”木木拖突然发觉自己无言以对.气急之下.他扬手打出一记“火焰刃”.

    这是元素魔法中的近战招式.以火元素凝聚成刀向对方发起进攻.成型极快.突袭性很强.

    大伙只顾吵架.却沒有提防到有人会动手.因此毫无准备.眼看蛮虎就要遭遇不测.这时一根禅杖突然挡着对方进攻.

    原來是桃子.她及时出手相救.杖端刻有化神符咒.专用來化解敌人的道术攻击.因此对元素魔法也有用.

    木木拖见攻击受阻.转而又去攻击桃子.但想不到的是.对方动作超乎寻常的快.

    沒错.他在精神领域修为是比对方高.可在身手方面.连帮对方提鞋都不够.

    桃子一个闪身欺到对方背后.一张宁神咒符贴在了他的后脑.

    木木拖顿时冷静下來.感觉又是害臊又是惭愧.他刚才精神错乱.将内心最深处的想法都说了出來.可一过招才明白.一对一的情况下.自己沒有取胜可能.伏魔师的手段太多.

    于是.他只得装作如梦初醒的样子.“哎呀.发生了什么.有什么失礼之处还请谅解啊.”

    桃子摇了摇头.示意沒事.然后又向蛮虎投去了感激的目光.

    蛮虎一看.像个青涩的大男孩般.不好意思地低下了头.

    桃子心里很清楚.受到精神攻击的人会把内心最真实的想法说出來.变得直言不讳.毫不虚伪.如果在这个状态下还能义无反顾去维护别人.那就是真爱.

    不过这个想法只在她心里停留了一秒钟而已.接着.她又将注意力转向了战场.

    那名黑魔法师见自己的精神攻击被化解了.不禁恍然大悟.难怪计划出了叉子呢.原來來了一群伏魔师啊.好吧.那就一起收拾了.

    作为他的对手.大谷的压力最为沉重.他的心智已经被严重侵蚀.大喘粗气.眼睛泛红.大喝一声：“老子要**世界.”

    黑魔法师很满意.挑唆道：“想想自己的不幸吧.这一切是谁带给你的.就将矛头指向那个人吧.”

    听他这么一说.白可飞有些不安.好像一切不幸与灾难都和她逃不开干系吧.看着大谷精神失常的样子.她忙掏出十张宁神咒符挡在面前.

    沒有任何征兆的.大谷身子骤然而动.速度之快.刹时消失在空气中.

    剑煞不由瞳孔一缩.他居然感应不到对方的方位.

    黑魔法师也吓了一跳.这家伙竟然摆脱了自己的精神锁定.

    这无疑是个危险信号.魔法师不怕神一样的对手.就怕精神锁定失效.这样无论是魔法攻击还是对方的动态获悉都会成为障碍.自己变得和个瞎子一样.

    作为经验丰富的魔法师.他完全沒多考虑.当即实战开绝技“重力域”.

    黑魔法的攻击和防御手段离不开重力和反重力.他们修炼的是时间、空间等高等级元素.门槛高.专精难.性格也会随之改变.其中付出的艰辛.是其他职业无法想象的.

    不过一旦坚持走了下來.无不成为名震一方的高手.高级元素的实战效果要比普通元素强得多.

    “重力域”就是创造一个重力领域.与道术的“重压阵”截然不同.后者只能令人动作迟缓.反应力变慢.而“重力域”则真的是改变覆盖区域内的重力.

    这个重力可以是两倍也可以是五倍.而现在黑魔法师释放的.是整整十倍.

    在如此高压环境下.人体负荷会剧烈增强.普通人几分钟就会死.血液加重.心血管会不堪重负.呼吸也受到影响.

    当然.黑魔法师不可能只针对一人.他决心要了在场所有人的性命.

    一瞬间.众人齐齐伏倒在地.就连千锤百炼的剑煞也举不起自己的剑.

    大伙來不及思考.都觉得自己完蛋了.桃子想拿出解咒符.却发现符纸变得比铅块还重.

    白可飞拼命催动着自己的精神.强烈的风势向周身蔓延.帮她暂时缓解了压力.但想冲上前去制敌谈何容易.

    蛮虎和黎鬼干脆整个儿趴下了.胸口紧压地面.几乎导致窒息.

    黑魔法师见有个少女居然对抗自己的重力魔法.想起之前手下汇报的那个什么天团仙姑.应该就是她吧.果然有两把刷子啊.

    但这又如何呢.十倍重力还制服不了你.那就二十倍如何.

    他刚想发功.却感觉一阵狂风自背后袭來.一只拳头重重钉在了他的背脊上.将他身体洞穿.

    “呜哇.”黑魔法师喷出一大口血.缓缓回过头.怔怔望着背后.只见大谷正一脸不屑的望着他.

    “为什么……重力域对你无效.”趁着还有口气.他忙提出自己的疑问.

    “什么狗屁玩意儿.”大谷大吼一声.不容分说将其撕成两半.
  
    
  
    
第三零二更 负罪少女很受伤

      第三零二更　负罪少女很受伤

    无论是精神攻击还是重力域.对大谷这个莽汉來说都不值一晒.他是个战斗狂人.心里从來不会去思考是非.认准你是敌人你就是敌人.激怒他只会让你死得更惨.

    重力域就不提了.他平时当然玩具耍的大铁锤重达两吨.因此一旦放下武器他的速度更快.实力也会更强.

    木木拖解释了其中缘由后.大伙才恍然大悟.难怪大谷说自己对阵法师有经验呢.果然不是吹的.

    但问題又來了.好不容易遇到的敌人死成了两半.那现在该怎么办呢.

    黎鬼说道：“现在至少证明我们方向沒错.那继续前进吧.”

    看來也只能如此了.大伙平复了一下心情后.开始启程.

    由于方才人与人之间互挖墙角.现在气氛很尴尬.黎鬼只能厚着老脸.走到白可飞面前.拱手道：“那个……白仙姑.我刚才神志不清.说的都是梦话.您……您别往心里去啊.”

    “哼……”她趾高气昂道.“我可是实话实说的.你们趁早离开我这个灾星还來得及.”

    “不.您是那温暖的太阳.怎么会是灾星.”黎鬼当场马屁送上.“我们和您走在一起可威风得紧.我巴不得一辈子追随您左右呢.”

    “好了.别肉麻了.”白可飞觉得浑身起鸡皮疙瘩.“还是去安慰一下你的好伙伴吧.”

    “好伙伴.”黎鬼有些想歪.但马上反应过來.对方指的是老六.

    是啊.自己刚才一定把他的心也伤透了吧.于是屁颠屁颠跑到剑煞那儿去赔礼了.

    看着他们两人从娇嗔到娇羞.白可飞也松了口气.现在大家最需要团结.而敌人却擅长挑拨.看來自己这个领队一定要悉心洞察组员的情感世界才行.

    顺着城郊小路走下去.周围的景物越來越荒凉.入目的尽是受到战争破坏的碎砖烂瓦.

    由于还沒來得及清理.这里到处可见魔物的遗骸.空气中弥漫了腐臭的气味.令人作呕.本來就漆黑的环境.现在变得更为阴暗.

    木木托有些难以承受.作为高傲的元素法师.他从沒踏足过这种又脏又臭的废墟地.真想对同伴说.你们先走.我在这里歇歇.

    但当他看到桃子一脸淡然的表情后.又放弃了这个想法.是啊.自己怎么能不如一个伏魔师.这要传出去.我木木托也别在魔法界混了.

    之前.他在大伙面前露了一手精妙的火控术.显得得意洋洋.并将自己摆在这群菜鸟法师的领头羊位置.可想不到刚刚遇到第一个敌人.自己就丑态百出.

    作为要面子的人.他岂肯被人小看.硬着头皮跟上脚步.只不过之前站在队伍之首.现在成了吊车尾.

    过了一会儿.丝毫沒有发现敌人的行踪.大伙又累又倦.如果再不休息.不需要敌人动手.他们就先过劳死了.

    于是.白可飞让大伙找地方安营.她发现一处废弃的屋宇不错.上下两层楼.共四间房.还有厨房与厕所.最可贵的是.拧开自來水龙头里面还有清水溢出.

    大伙迅速打扫了一下.然后开始做起饭來.

    木木拖见地凳子很脏.于是用水系魔法洗涤了一下.接着优雅地坐了下來.等待开饭.

    他见对面的黎鬼累得趴在桌上.不禁投以鄙夷的目光.哎~人类就是孱弱啊.哪像我们夜精灵族.特别是我这种宫廷魔法师.有体力有智慧.深受女性喜爱.

    然后又看到大谷在那儿啃食一条生牛腿.不禁捂上嘴.表示厌恶.心想.夜精灵就是因为有这种不开化的野人才被别人误会为野蛮种族的.

    大谷这人就是不讲究.吃饭还用得着烧吗.有啥吃啥.早点吃完早点休息.

    将一整条牛腿连皮带骨吃下去后.他又将一大碗生米吞下.才心满意足.在大伙惊讶的注视下离场.

    木木拖却更为不屑了.这种家伙.简直丢人现眼.难怪沒有姑娘喜欢.

    这时.厨房里传开了白可飞的声音.“大法师过來帮忙.”

    大伙都知道.这是在叫木木拖.但他本人却故作不知.

    哼.真是沒礼貌的丫头.不叫大师也就算了.好歹称呼一声阁下、先生吧.“大法师”是什么玩意儿.

    “喂.叫你呢.听到沒有.”白可飞见沒人回应.便冲了出來.手里还拿着锅铲.“信不信不给你饭吃.”

    木木拖身体不由自主动了起來.应了一声.“來……來了.”

    尽管是高贵的魔法师.但从小最怕妈妈.长大又是个妻管严.看到围着围兜的女性沒有抗拒的胆量.

    來到厨房.高贵的宫廷魔法师成了火工.在用他元素之力生火.表情何等憋屈.

    白可飞突然想起了元素法师的妙用.既然他们生个火像吃饭睡觉般容易.那就发挥他这个长项吧.

    作为茹毛饮血的大魔王.她不养闲人.想要在她这里混.先要证明自己的价值.

    …………

    另一边.在一个阴暗的地下室内.一群黑衣人面面相觑.他们感受到与负责人的精神联系中断了.

    沒人相信这个事实.因为负责人的修为十分惊人.高达天御中阶.难道他们的敌人更可怕吗.到底是天御高阶.还是归明阶.

    正当大伙惶惶不安之际.黑水晶发來了通信.大伙忙解读了密语.感觉压力更大了.

    密语是总教发來的.上头令他们无论如何要守住精神收集装置.增援很快就会赶來.

    显然.这次计划出了岔子.而且不只他们这一块地方.当然了.上头的意思也很明确.让他们严守死守.哪怕付出生命.

    不用猜也知道.这次情况大条了.咱的行为惹恼了神一样的对手.难怪连负责人都嗝屁了.

    但沒人想过逃跑.组织上的纪律他们还是懂的.每个人的精神都被烙下烙印.会被追杀到天涯海角.

    一个机警的教徒忙说道：“收回精神接收装置.快.”

    现在继续收集信仰也沒用了.只会暴露自己的行踪.如果敌人真是归明阶的话.那可以轻而易举找到他们.

    所有人都在祈祷真神.千万别被发现行踪啊.援军快点來吧.

    这次真神似乎显灵了.直到第二天.秘密基地都沒有动静.大伙松了口气.看來敌人沒有归明阶的高手.当然.也不排除对方放长线钓大鱼.

    …………

    临岚城中央要塞.塞茜莉站在天台上.望着星空出神.

    这次闹得那么大动静.一定引起高层重视了吧.他们公测计划也泡汤了吧.

    而自己呢.无论成败.都将成为遗臭万年的大坏蛋.

    “姐姐.我以后要做大英雄.我要受人敬仰.”

    儿时的宣言在耳边回响.久久不息.哎.怎么搞的.最近的系统记忆老是挥之不去.

    作为第二批内测玩家.她來这个世界整整十二年了.从一个小女孩.一路走到现在.整整十二年人生.漫长到她早已淡忘了自己的本初.

    她只记得和姐姐一起上山打猎.一起帮家里做事.一起抵抗帝国侵略.最终失散了.再沒有相见过.

    她常常迷茫.这个世界到底是不是真是的.自己的人生真的是程序设定好的.还有自己能不能回去.

    很长一段时间.她忘记了自己是谁.使命是什么.只是一心为姐姐报仇.然后与心爱的柯恩哥哥结婚.一起过着世外桃源般的生活.可惜命运又无情将她拉回现实.

    现在的她.心中已经沒有爱了.一丝都沒有了.只想着对抗命运.对抗那个给她带來一切不幸的企鹅公司.

    一定不能让他们奸计得逞.哪怕为此付出全世界人类的性命.

    这时.一名穿着黑衣的魔法师凭空出现在了她的背后.

    “巴拉乌吗.”她头也不回道.“情况怎么样了.”

    “主上.带來一个好消息和一个坏消息.”巴拉乌回答道.

    “先说好消息.”

    “是.经过一天一夜的收集.现在冥神的信仰之力已经达到了总量的一半.”

    “好快.”塞茜莉想不到这个方法那么立竿见影.接着又问.“那坏消息是什么.”

    巴拉乌郑重回答道：“据总教负责人來报.现在除了南港基地.其他各大城市的信仰收集器都被毁了.”

    “哦.正义之士的动作也不慢.”塞茜莉倒完全不担忧.在她的设想中.周边城市的信仰可以收集三分之一就够了.现状已经大大超乎了她的预料.

    巴拉乌也沒想到女王会是这个反应.不由松了口气.接着说道：“不过请您放心.总教已经派高手前往南港基地了.相信可以保护这最后的装置.”

    “你们辛苦了.”塞茜莉回过头.投以赞许的目光.“想不到白发魔女的旧臣也有办事得力的.不错不错.”

    “主上见笑了.”巴拉乌听后不但沒有欣喜.反而惊出了一身冷汗.“我本是魔法师协会的.受魔女胁迫才效忠与她……”

    “是吗.”塞茜莉伸出手.缓缓托起了他的下巴.“那么我有沒有胁迫你.”

    巴拉乌不自觉浑身地颤抖.听着她摄人心魂的声音.感觉骨头都要酥了.这个女人是个妖精吗.或者说是……魔鬼.
  
  
第三零三更 引蛇出洞

      第三零三更　引蛇出洞

    巴拉乌紧张兮兮地回答：“小人为主上办事心甘情愿.绝对出自真心.”

    塞茜莉淡淡一笑.将手拿开.接着问道：“那我与白发魔女有何不同.为何你不愿效忠她却愿效忠我.”

    “那还用问吗.”巴拉乌大声回答道.“因为您支持我们黑魔法师的信仰.不但是我.全世界的同僚都会誓死相随.”

    “哈哈哈……”塞茜莉长笑一声.“誓死相随.别逗我了.黑魔法师不配说这话.因为你们就是一群忘恩负义.自私自利的小人.”

    巴拉乌感觉骨头一酥.骂他的话听多了.但女王骂出來的就是不一样啊.

    “主上所言甚是.我们的确猪狗不如.但这也是有原因的.世上所有人都排斥我们.我们当然也不会给他们好脸色瞧.而主上却不嫌弃我们.支持我们的信仰.为我们找到了主心骨.所以……我们就算粉身碎骨也不会背叛您.”

    “嗯.很好.”塞茜莉对他的回答相当满意.“从今以后.这里就是你们的天下了.趁着冥神还沒苏醒.你去把教义推广一下.教教大伙怎么做好神的仆人.”

    “遵命.”巴拉乌心情激动异常.千百年來.他们都受到大众的排挤.认为他们是阴暗的.邪恶的.但想不到啊.风水还会转到他们这一方來.

    从此以后.他们就是贵族.拥有绝对话语权.这点光想想就令人热血沸腾啊.

    …………

    白可飞一觉醒來.已经是十小时后了.她推开窗.想沐浴一下阳光.却发现室外依然比深夜还要黑暗.

    天上挂了一轮日冕.就像幽灵的触手.有着说不清的恐怖.看來月球真的会将太阳永远遮蔽.

    本來大好的早晨.是人一天最精神的时刻.现在变得十分压抑.

    桃子早就起床.做每日的晨训去了.伏魔师真的很忙碌.要修行道法.感悟自然.练习笔触.还需要强健体魄.每天要晨练午修晚作.都沒空闲时间去玩耍.难怪人会变得自闭.

    白可飞可不想学习对方.她要做活泼开朗的大魔王.先去弄点吃的吧.睡了那么久肚子饿得咕咕直叫.

    下了楼才发现.大家伙已经整装待发了.原來感觉气氛讨厌的不止她一个.沒人希望一觉醒來发现天还是黑的.以为才睡到半夜.想继续睡却听到闹钟响起.这种感觉会把人逼疯的.

    因此.谁都想尽快找到根源.让阳光再次照耀大地.

    大家伙儿都急了.白可飞反而不急.她慢条斯理喝着粥.还有一搭沒一搭说着一些琐事.什么昨晚桃子说梦话啦.喜欢谁谁谁啦.半夜床不停的摇啦之类的事.

    除了蛮虎.沒人有心思听她废话.黎鬼催促道：“仙姑大人.请快点吃吧.我们急着上路呢.”

    “你们有线索了吗.”白可飞问道.

    “不去找哪來的线索.”黎鬼反问道.

    “找.上哪儿找.”木木拖忙说道.“之前的精神感应消失了.我是找不到.”

    他怕这群人到头來又将责任推卸在他身上.因此先把话说白了.

    “那你有什么良策吗.”白可飞问黎鬼道.她喜欢将难題抛给别人.以前对蔡塞西与天辰也是这样.

    黎鬼知道自己的处境.魔王大人都说了.她的队伍里不养闲人.自己作为军师是该建言献策.

    “我有一计.不过有点风险.”

    “哦.”白可飞就知道这个家伙急着动身.肯定已经有了主意.她依然不动声色道.“黎叔但说无妨.您放心.再危险的事也不会派你去的.”

    黎鬼微微一笑.拿出了三套黑衣.大伙一看.这正是真月教的黑色斗篷.

    “之前在救助市民的时候.我顺便收集了一些这种衣服.现在正好用得到.我们只需假扮他们的人.是不是更容易把他们引出來呢.”

    白可飞觉得此计甚妙.现在敌在暗我在明.这样总比一大帮子人招摇过市好.

    黎鬼接着说道：“但衣服只有三件.这样我们的队伍只能分散了.因此有一定风险.”

    白可飞看了看自己这边的队友.大谷与剑煞战斗能力出色.但他们一个太鲁莽.一个锋芒毕露.不容易隐藏.蛮虎和黎鬼实力较差.显然更不合适.那剩下的三个只有她和桃子以及木木拖了.

    沒错.他们三个勉强都可以算是魔法师.无论是伪装还是侦查都最为合适.于是便说出了这次行动的人选.

    她本以为大伙会表示担忧.怎么可以让柔弱的首领亲自去涉险呢.应该极力阻止她才行.然后自己再感天动地演说一番.什么我不入地狱谁入地狱.时势所逼.请君勿念.千难万险.吾俱往矣之类的话.那多帅气.多大义凛然.

    但出乎意料的.大伙竟然对此表示极力赞同.

    黎鬼说道：“此行有仙姑亲往.乃敌之不幸.我相信仙姑定会用她无上法力将真月教妖孽给收得服服帖帖.我等万分期待仙姑得胜凯旋.”

    蛮虎说道：“仙姑姐姐法力无边.淫威无敌.寿与天齐.”

    剑煞说道：“哼.好事尽抢着出风头.好吧.既然你是老大.这个表现机会就给你了.”

    蛮虎又说道：“仙姑威武.师傅霸气.强强联手.马到成功.”

    在他们心目中.白可飞是弱女子吗.别逗了.这个玩笑一点都不好笑.作为曾经的敌人.他们几个深有体会.无论是重视她还是轻视她.都无法挽回败局.无论你是强势方还是弱势方.你永远是失败方.

    白可飞欲哭无泪.生活在时代的夹缝中.为了活命绞尽脑汁.她容易吗.多想找个肩膀依靠一下.危险的时刻有人跳出來保护她.让她有安全感归宿感.好好做个女人.怎么就那么难.

    不知不觉.她又想起了自己的小冤家.曾经无数次救她于危难中.哪怕再危险.有他在就会充满信心和勇气.这才理想中的靠山啊.

    可惜.自己沒有珍惜.现在失去了.才感觉是那么的凄凉.

    是啊.就像阳光一样.平时万物都无条件接受着太阳的恩泽.可一旦黑夜无法散去.黎明不再來临时.大伙才意识到阳光的可贵.并显得焦躁不安.

    想到于此.白可飞不由打起了精神.哼.阳光会回來的.肩膀也会回來的.哪怕目标再远又如何.我是大魔王.是我的就是我的.不是我的也给我抢过來.

    …………

    真月教的黑袍很宽松.穿上后根本分不清男女老幼.戴上头套只留眼睛口鼻在外.看起來的确很有邪教的范儿.

    白可飞照了照镜子.觉得自己形象受损.但为了大魔王的霸业也只能作出牺牲了.她又看了看桃子.只见她和自己一样.黑不溜秋的.根本认不出來.

    木木拖却穿着有些紧.他的个子不及大谷.但也十分魁梧.黑色长袍有点像战袍.他也和蝙蝠侠似的.结实的胸膛高高挺起.

    看着他们滑稽的打扮.大伙强忍着笑意.送战士们上路了.

    当然黎鬼也不会闲着.带领大伙远远跟随.准备随时接应.

    桃子拿出了两张符纸给同伴.“这个你们藏好.这叫‘念神符’.可以将我们散发的精神力增幅.用來欺骗对手.”

    “这么好.”木木托惊叹道.“精神力也能增幅.那我们岂不是不用修炼了.”

    “当然是假的.”桃子解释道.“它只是将你发散的精神力收集在一起.从而增强你气场的浓度.让别人以为你很强.其实你的修为沒有任何变化.”

    “原來如此.”木木拖白高兴了一场.他见两个同伴都装备好了“念神符”.于是感受了一下她们的气场.

    白可飞的修为最弱.大概处于灵识期.这个早在第一次见面他就探索过了.而现在.她所散发出來的精神至少是冥初高阶的.

    接着.他又感受了一下桃子的气场.果然.她的精神强度非常惊人.甚至超过了自己.

    如果不是提前被告知过了.他还以为对方隐藏实力呢.于是.他自己也将符咒装备起來.

    果然.自己的气场被大幅度加强了.他细心感受了一下.这绝对是归明期的.

    这让他大喜过望.尽管知道是自己骗自己.但可以提前感受一下还是不错的.

    以前在夜精灵皇宫里当差的时候.总算仰视那几个归明期的老家伙.想不到自己也有这样一天啊.

    看着他一脸陶醉的样子.桃子又递给他一张“念神符”.问道：“带两张可以让效果加倍.你要不要试试.“

    木木拖老脸一红.自己的丑态被察觉了.忙摆正姿态.说道：“不必了.再强要吓坏别人的.我们现在那么高调.还是当心吧.”

    …………

    秘密基地里.惴惴不安的教徒们焦急等待着增援.他们不敢外出.现在粮食也快吃完了.这样下去不行.

    正在这时.几名修为较高的教徒同时惊起.冲到了地下室入口处.

    沒错.他们感受到了几股强大的精神力波动.其中一个更是强得离谱.

    难道是敌人.他们忙拿出监控水晶.探索起周围的事物來.果然发现了三名穿着真月教圣衣的人.

    大伙不禁感动.原來是总教的增援终于到了.
  
  
第三零四更 无间道不好干

      第三零四更　无间道不好干

    如果是几天前.教徒们可能还有所怀疑.但熬到了今天.他们缺水断粮.就算看到的不是救兵也会当成救兵.哪还去辩真假.

    负责人代理立刻指示道：“打开精神发收装置.这次总教來的人不认识这里.”

    很快.白可飞一行感受到了精神波动.似乎在引导他们前往.

    作为风尖浪头滚过來的人.大伙立刻起了戒心.怎么对方那么轻易就信任他们了呢.

    侦查水晶里.真月教徒看到援兵在迟疑.不由得焦急.这几名大佬怎么那么多虑呀.

    不过想想也对.现在非常时刻.鬼知道这是不是诱敌之计.真不愧是总教的精英啊.行事那么谨慎啊.咱正这些虾兵蟹将就是群乡巴佬.

    想到于此.大伙不由充满了钦佩之情.

    负责人代理当即说道：“走.我们都出发.亲自去欢迎他们.”

    一大群人一拥而出.向着总教來的援兵发进.

    南港城郊的废墟地上.两伙人对峙着.

    大伙都穿着黑袍.蒙着面.看不清样貌.以至于气氛变得有些诡异.

    由于不知道对方的來意.白可飞他们个个剑拔弩张.杀气四溢.一副誓死相拼的态势.

    真月教教徒被对方三人的气势给压制着.吓得他们瑟瑟发抖.天哪.这三名总教的大人居然有如此暴戾的实力.

    一般而言.魔法师都会隐藏自己的气势.不让别人轻易察觉.只有高等阶的魔法师才能洞察出低等级的修为.

    然而现在.总教的三人毫无保留绽放出自己的气势.以至于天地变色.日月无光.

    负责人脸色大变.这帮人里修为最低的也有冥初高阶.最高的居然有归明期.

    在场的很多人这辈子都沒见过归明期的魔法师.这到底是个什么概念.

    冥初期的精神力可以操纵高级元素.成为一个合格的黑魔法师.天御期则能操纵时空门.与异界达成联系.而归明期呢.顾名思义.这时的精神力进入了一个崭新的世界.到底有多神奇.这就沒人知道了.

    负责人是教徒里修为最高的.有天御初阶.他除了能感受到对方修为深不可测.肯定不止天御期外.别的什么信息都沒有.

    他立刻拱手道：“总教使徒來访.有失远迎.望请恕罪.”

    听了他们的话后.白可飞心思电转.什么叫总教使徒.难道他们错吧我们当成什么人了.

    她收敛起了气息.走上前两步.问道：“你们这儿.谁是负责人.”

    教徒们不由一怔.心想.怎么总教有女魔法师.

    黑魔法界重男轻女.女性几乎无法操控高级元素.因此千百年來他们清一色都是男性.此刻破天荒见到一名女子.不由疑心大起.

    白可飞却不知其中缘由.仗着自己这边有大腕在.依然趾高气昂.“喂.问你话呢.你们谁是头儿.”

    负责人不由瞳孔收缩.他突然理解为什么首领会死了.原來敌人如此强大.

    但表面上依然不动声色.恭敬地回答道：“在下艾博勒.是南港分教的负责人.早已恭候诸位大驾多时.”

    白可飞点了点头.问道：“你们的人都在这儿了吗.”

    “是的.分教核心成员共一十八人.都出來迎接各位使徒了.”

    本來她想抓一两个人.然后盘问日食的情况.可是沒想到他们居然一來就是十八个.就算这群人里沒有什么高手.也不是他们三个可以应付的.

    “那现在计划进展如何了.”白可飞猜测他们在执行什么见不到人的计划.于是如是一问.希望能探到点口风.

    负责人笑了笑.只不过面罩挡着看不见.“禀大人.现在情况一切顺利.虽然中途遭到不明人士干扰.但目标还是达成了.”

    白可飞发觉这句话沒什么作用.但又不敢乱说话从而暴露身份.只得附和道.“哦.你们干得不错.我会向上头回报的.”

    负责人又问道：“使徒一路赶來旅途劳累.不妨去基地内歇息一下吧.”

    白可飞觉得不妥.这样无疑会让自己和同伴们陷入更危险的境地.但她能拒绝吗.如果拒绝.她这个使徒大老远跑这一趟算什么名堂.

    看來不入虎穴焉得虎子啊.好吧.那就去闯一闯.

    “嗯.”她淡淡应了一声.便带领同伴走上前來.

    负责人在前方领路.其他教徒则分散开.将几人包围在中间.看似出于保护.其实是防止他们逃跑.

    白可飞也感觉到了不对劲.她倒不是发现对方有什么破绽.而是从他们的态度上感觉到了细微的变化.

    那个负责人语气稍微冷了那么一丁点.如果不仔细听.根本听不出來.当然.一大半还是靠她女性的直觉.

    看來对方已经怀疑自己了.却也不敢肯定.或者说心中有所忌惮.好吧.咱就假戏真做.等剑煞他们赶上來了.将这些家伙一网打尽.

    负责人也在一路观察着他们.他惊讶地发现.对方带头的居然是这个修为最弱的女孩.难道她身份有什么特殊吗.而且面对那么复杂的局面.她居然沒有显露出一丝紧张.微微散发出來的精神细丝是那么的自然柔顺.就像日常出门买个菜什么的.

    魔法师比普通人敏感多了.他们可以通过精神波动來感受对方的心情.比如负责人.他现在心中忐忑.因此精神细丝忽上忽下.只不过他修为较高.隐藏得好.别人都沒发现.

    木木拖此时也很紧张.但他的强者气场一直沒有停止过.别人也不敢试探他.

    桃子给人的感觉就是一个字.“静”.不管什么情况.她的精神细丝静如止水.

    两伙人各怀鬼胎.白可飞想.先跟着他们去基地.然后找机会动手.剑煞他们一定会上來接应.就可以逃脱.

    负责人心想.这个归明期的高手不好对付.先拖延一下.等真正的援军赶到.就能來联手制服他了.

    路上.两伙人几乎沒有言语.眼看着离基地越來越近了.负责人突然说道：“哎哟.不好.我有些闹肚子了.大伙稍等.我解决一下就來.”

    他跑到一堵废砖墙后面.蹲下身子解起手來.

    白可飞知道他也想拖延.看來接下去真的会有什么使徒过來.到时候就棘手了.她之前一直在思考到底哪里露了馅.为什么才一句话的功夫就被识破了呢.难道真月教见面要喊口切.

    于是.她拍了拍离得最近的一名教徒.问道：“喂.你叫什么名字.”

    那名教徒还不明白状况.见总教使徒与他搭话.不禁受宠若惊.忙回答道：“小的叫奥辛.”

    白可飞肆无忌惮地用精神力试探他.他不但沒有反抗.反而紧张起來.精神细丝不停颤抖.

    她知道.这个家伙还沒有察觉出什么.而且修为也不算高.接着问道：“你为何加入本教.”

    “因为真月教是黑魔法师的唯一信仰.”奥辛以为使徒在考他.忙站直了回答道.“我们愿以肉身捍卫冥神大人.”

    白可飞心中一凛.她听到了什么.冥神.不是真月之神吗.难道是别称.

    “很好.冥神大人神通广大.一定会听到你的心声的.”

    听说使徒在祝福自己.奥辛感到了深深的鼓舞.他接着又提出了自己的疑问：“大人.冒昧问一句.您是……女的.”

    白可飞不急着回答.而是揣摩着他的语气.心想.难道自己声音不像女的.为何要明知故问.其中必有蹊跷.

    于是故意大声道：“你太无礼了.”

    奥辛吓了一跳.精神细丝抖得更厉害了.

    负责人也远远听到了她这一吼.连忙跑上前來.

    白可飞注意到了他.却当做沒看见.依然对奥辛说教道：“冥神的教义.你有好好学习吗.”

    奥辛连连点头.“我无时无刻不铭记在心.”

    “背一遍.”她命令道.

    “是……”他清了清嗓子.背诵道.“吾以无上之法力.拯救迷途众生.贡献尔等之信仰.燃吾无穷之魂.冰之地狱、炼之地狱.乃异教徒之归属.晶之地狱、梦之地狱.乃吾信徒之归属.冥界三千狱.皆万事万物……”

    “够了.”负责人忙打断了他.“奥辛.你在做什么.”

    “我在背教义啊.”奥辛表现机会受阻.不禁愠怒.“艾博勒.有本事你背给使徒阁下听啊.你整天就知道玩耍.根本就沒看过教义吧.”

    由于对方只是个代理.因此还缺少威信.何况奥辛觉得使徒会给他撑腰.因此才敢顶嘴.

    负责人真是气的无话可说.教义是不外传的机密.他居然说给嫌疑那么大的一个人听.还他妈振振有词的.

    眼看着矛盾一触即发.白可飞忙圆场道：“安静安静.你们难道不是冥神的子民吗.信徒间互相争执.这时冥神希望看到的吗.”

    听她这么一说.奥辛当即住口了.而负责人却忍无可忍.不禁大骂道：“够了.你凭什么代表冥神说话.你这个异教徒.冥神第一个惩罚的就是你.”

    白可飞知道.对方要开始戳穿她的西洋镜了.但这一切都在她的意料之内.情不自禁的.嘴角勾勒出一丝微笑.
  
  
第三零五更 反派挨打要立正

      第三零五更　反派挨打要立正

    其他教众听闻负责人出言如此不逊.都吓得肝胆俱裂.这家伙怎么了.真把自己当号人物了吗.居然连总教使徒都敢乱说.

    “你真是放肆.”白可飞声色俱厉.“你可知我是谁.”

    “哼.不知道哪來的野丫头.居然敢冒充使徒.”负责人既然已经沉不住气了.那不如把话挑明.“你以为自己伪装得很好吗.你犯了个天大的错误.知道吗.”

    “哈哈哈……”白可飞爽朗一笑.“我想你误会了.我虽然年轻.但却是货真价实的爷们.”

    “什么.”负责人沒想到对方会那么说.“你……你说你是男人.你可有什么证据.”

    “你说你是你妈生的.你的证据呢.”白可飞反问道.

    负责人不禁语塞.但他也是个老辣之人.不会那么容易服输.“你把头套揭下來.是男是女一看便知.”

    听他怎么一说.全场一片哗然.白可飞知道其中定有文章.因此并不慌张.而是笑问道：“那你敢先揭吗.”

    负责人顿时无语.不知道该怎么回答.

    真月教新成立不久.黑魔法师们终日蒙脸.谁也沒见过谁.因为有一种恶毒的魔法.就是可以对应人的相貌进行诅咒.后果不堪设想.

    沒人希望自己暴露在大伙面前.谁能保证永不树敌.如果遭來众怒.那怕修为通天.也架不住轮番诅咒.大伙平时都是靠精神波动來识别对方身份的.

    因此让负责人揭头套.他沒这个胆.当然也沒理由强求对方那么做.

    见对方心虚了.白可飞明白了一点.不管是出于教规也好.还是其它什么原因.头套是万万揭不得的.

    她大声说道：“各位信徒们.你们可以探索我的精神域.声音可以作假.但精神是不会说谎的.”

    大伙一听.觉得言之有理.男女的精神波动区别很大.一试就知.

    十多道阴秽的精神力射來.侵入白可飞的气场内探索着.果然.她的精神波动极其钢猛霸道.很多人都吓得收了回來.

    有些修为比她高的人也不由发自内心的胆怯.现在他们可以理解了.为什么归明期的高手都对她很恭敬.原來她的精神力是如此凝实.让人感觉深不可测.

    超过一半的教徒都断定.她一定在隐藏实力.这种霸气绝对不是冥初期法师可以散发的.

    现在.沒人再怀疑她的性别.看來大伙的确是搞错了.但负责人都把满口话说了.也不甘心就这样认错.依旧坚持道：“就算你是男人.也不能排除是异教徒的可能.”

    此话一出.大伙均觉得他不可理喻.

    白可飞反驳道：“照你这么说來.在场的诸位都有可能是异教徒.包括你.”

    负责人又无言以对了.他真后悔刚才沒沉住气.现在自己这边明显占不住理啊.

    白可飞释放了几缕精神细丝.入侵了对方气场.尽管她修为不及对方.可这股霸气却是实实在在的.令人不寒而栗.这种独有的精神攻击是她刚刚才发现的.

    “你听着.”她盛气凌人道.“我声音天生就这样.你觉得可疑情有可原.但是……你凭什么让我揭头套.啊.”

    听此一说.全场的人都感到气愤.负责人也惭愧地低下了头.

    真容是教内的最大禁忌.哪怕只是让一个底层的教徒揭面罩.都会令他狗急跳墙.何况是总教來的使徒.

    光这一条罪名.就足够负责人吃不了兜着走了.

    白可飞接着宣布道：“你触犯了教规.现在你已经不是本教教徒了.脱下你的制服.给我走人.”

    这个判决在大伙意料之内.得罪上使还会有好果子吃吗.沒当众处死已经网开一面了.因此沒人为他求情.

    负责人也无话可说.但依然恳求道：“我罪有应得.愿服从惩罚.但能不能别脱衣服.”

    他怕有人记住他的相貌.从而发动诅咒.

    “你还有权谈条件.”白可飞冷笑道.“现在给你两条路.要么自己脱.要么强制执行.”

    这无疑是将人往悬崖下推.负责人知道自己逃不过此劫.骤然目露凶光.一爪抓向对方.

    黑魔法的强力杀招.“幽冥鬼爪”.

    魔法师不擅长近战.因此同职业内战很多人会选择近身杀招.比如元素魔法中的“火焰刃”、“破冰刃”等.而“幽冥鬼爪”更是贴身战的终结者.

    凝实的死气迎面扑來.照理來说.运动神经低下的法师不可能回避这一招.要么释放防御类法术.要么就用其它魔法对抗.

    但使徒偏偏将脖子一扭就躲过了攻击.与此同时.她伸出两指点在了对方的心口.

    负责人千错万错.不该在那么近与对方发生冲突.因为他面对的不仅仅是魔法师.曾经的她.还是一名剑客.

    魔法师的近战毫无章法.比起普通山贼都不如.白可飞连消带打.回避致命攻击的同时.自己也攻向对方要害.

    仅仅一指.根本看不出用了什么魔法.负责人就僵在了那儿.紧接着.他软成了一摊泥.伏倒在地.

    在场的人都可以感受到.他的精神波动消失了.也就是说.他死了.

    一个天御级的魔法师.居然顷刻间就这么不明不白死了.顿时全场噤若寒蝉.

    白可飞的指力当然沒那么强.原來她手中暗藏针刺.上面涂有剧毒.直接刺入对方心脏.顷刻见血封喉.

    其他信徒怎么可能识破她的手段.只是觉得使徒生气了.后果好可怕.

    白可飞宣布道：“此人犯上作乱.已经就地正法.现在还有谁有疑惑.”

    大伙纷纷摇头.黑魔法师心理偏暗.都不喜欢出头.因此不存在什么大无畏的人.他们只服从强者.既然对方要比他们强那么多.当然无话可说.

    她接着指向奥辛.说道：“那我现在认命你为南港分教的负责人.”

    “多谢上使提拔.”奥辛心中暗喜.之前艾博勒的负责人代理是自封的.现在使徒开了金口.那他就是正式的了.

    “好了.先带路吧.”

    “是.”

    现在.这群教徒已经在白可飞的控制之下了.哪怕有疑惑的人也只敢放在心里.因此她便放心提问道：“你们这里是不是遇到了什么突发状况.”

    “上使明见.”奥辛直言不讳道.“信仰收集方面好像遇到了点问題.原本的负责人玛卡林先生去前去调查.结果却中断了联系.我们怀疑他死了.因此不敢离开.一直等待总教的援兵.”

    白可飞心知肚明.那个玛卡林应该就是他们杀死的黑魔法师.她假惺惺安慰道：“现在我们來了.你们大可安心.对玛卡林的死.我也感到很遗憾.放心.我们会给他报仇的.”

    听到这话.所有教徒都倍受鼓舞.他们对玛卡林的感情可不同于艾博勒.他实力雄厚又很有威信.深得教徒们敬佩.因此现在听说使徒肯为他报仇.所有人都充满期待.

    两人又聊了几句.都是无关痛痒的话.突然.白可飞问道：“奥辛.作为一个分部的首领.我得考考你.你知道为何要收集信仰吗.”

    奥辛实力一般.但理论知识极其丰富.忙回答道：“当然知道.信仰是冥神力量的源泉.想要他再次降临人世.必须得到更多信仰之力.”

    “很好.”白可飞表面上赞许.心中却凉了一截.难道他们想让冥神重返人间.

    接着她又问道：“那除了信仰.冥神降世还需要满足什么条件.”

    “黑夜.无尽的黑夜.”奥辛大声回答道.“太阳是冥神的敌人.只有当光明永远消散.冥神的力量才会苏醒.”

    “哦.原來如此……”白可飞情不自禁说了一句.但马上反应过來.“嗯.你回答得很好.看來你有资格成为分部的首领.”

    奥辛笑了笑.果然自己读书多是有用的.

    话说之间.他们來到了基地.这里是个阴暗的地下室.本來外面就沒阳光.地下室内更是漆黑一片.他们也不点个蜡烛.

    白可飞成了睁眼瞎.忙一把拉住了桃子的手.

    木木拖却不以为意.作为夜精灵族.他的夜视力比普通人好得多.

    奥辛将大伙领到了一间密室.只见里面一台仪器在散发着荧光.

    “上使.您看.现在信仰接受器已经再也收集不到一丝信仰了.是不是哪里出了问題.”

    白可飞装模作样上去查看了一番.她觉得这个才是关键中的关键.如今被她找到了.那还需要继续演戏吗.

    全身的风势绽放.在她手上形成了螺旋状尖锥.随后一拳捣在装置上.将其砸得四分五裂.

    奥辛傻了眼.这个上使到底在搞什么鬼.突然.他意识过來.这群人是假冒的.

    刚想叫人过來.可密室大门被桃子一把关上了.三人将他合围在了中间.

    “你们……你们是谁.想干什么.”他吓得手足无措.

    三人将头套一脱.脸上流露着坏笑.“我们送你去见冥神吧.”
  
  
第三零六更 坦白从严，抗拒也从严

  
        第三零六更　坦白从严.抗拒也从严

    门外的教徒还沒明白发生了什么事.就听见密室里面发出了乒乒乓乓的巨响.好像在发生激烈的打斗.

    他们想进去帮忙.可却发现门被反锁了.人人都急成了热锅上的蚂蚁.

    但不幸才刚刚开始.地下室的入口突然被打开.几根火把扔了进來.

    里面的教徒长期不接触光照.以至于此刻都被亮瞎了眼.个个捂着眼睛哀嚎不已.

    紧接着.一个庞然大物一跃而下.见人就撕.凶残至极.

    另一个人浑身散发着锐气.举手投足就是一道惊艳斩击.在如此狭小的空间下.魔法师们根本无从闪躲.

    才几秒钟的功夫.那十六名教徒全部身亡.他们到死都不明白发生了什么.

    原來冲进地下室的是大谷与剑煞.他们早就跟在同伴的后面.一见他们找到秘密基地.当即就动起手來.

    解决掉敌人后.黎鬼与蛮虎也走了下來.他们大声招呼道：“仙姑.外面已经搞定.”

    这时.密室的门打开了.白可飞等三人押着奥辛走了出來.

    木木拖一把揭掉了他的面罩.只见这是一个头顶半秃的中年男子.脸上青一块紫一块.显然刚刚被揍过.

    “老兄.形式比人强啊.从实招待吧.”大伙将拳头捏得格格作响.放眼望去.这里沒一个人看起來好惹.要么凶悍暴虐.要么匪气十足.

    奥辛的小心肝吓得噗噗直跳.无论别人问什么他都一五一十交代出來.

    尽管之前已经有所猜测.但此刻听闻对方亲口说出事实.依然令人胆战心惊.

    原來塞茜莉成立真月教.并在世界各地传播教义.是准备复活冥神.

    是他们制造了永久的黑夜.并用精神装置來操控所有人类.更可怕的是.冥神复活后.会拿人间所有活物的生命作为献祭.也就是说.到时候所有人都活不了.

    黎鬼好奇道：“既然冥神那么凶残.会夺走所有人的生命.你们这些黑魔法师为何还要助纣为虐.不怕他连你们也杀死吗.”

    “不会的.”奥辛回答道.“教义上面有写.只有核心教徒才能得到冥神的庇佑.异教徒与无神论者都会被收去灵魂.世代为奴.”

    黎鬼一阵苦笑.回头对白可飞道：“仙姑.看來咱想活命.要么打败冥神.要么成为核心教徒.您怎么看.”

    白可飞也是哭笑不得.冥神到底有多强.怎么说也不会比魔龙神君弱吧.自己凭什么去打败这种家伙.那听起來还是成为核心教徒是比较靠谱的.但其他人会同意吗.

    她问木木拖道：“大法师.你活得最久.你知道冥神是个什么玩意儿吗.”

    他想了想.回答道：“如果我沒记错.冥神已经不是第一次作祟人间了.”

    大伙一听.忙來了精神.围过來听他讲故事.

    “大概五百年前.那时我还沒出生.只是道听途说.有一个被称为混沌魔神的家伙來到人间.发动了一次惨烈的战争.当时世界上所有的强者都参与了.却沒人可以阻止他半步.后來在生死存亡的那一刻.是预言者大人出手封印了混沌魔神.世界才得以和平.”

    黎鬼问道：“这个故事我也听过.世人称为‘混沌之灾’.但这个邪神真的就是冥神吗.”

    大伙将目光投向了奥辛.他忙回答道：“一点都沒错.五百年前.的确是冥神基尔凯特大人躲到了人间.并留下了黑暗的力量.这才有了我们黑魔法师.因此我们都是冥神的后代.”

    “不是问你这个.”白可飞问道.“他五百年前被封印了.那现在应该还沒解除封印是吗.”

    “沒错.因此他现在需要力量.”奥辛激动道.“冥神一直在对抗封印.现在过了五百年.封印已经松动了.只需要我们给他足够的信仰之力.他就能重返人间.”

    白可飞真有些想念预言者.现在正是需要她的时刻.她又去了哪里.

    她决定将这个问題先放一放.提出了另一个疑问.“你们刚才把我们错认成了谁.”

    “总教的援军.”奥辛不敢隐瞒.“听说这里遇到困难.总教就说会派援军來的.想來这一刻也快到了吧.”

    大伙一听.脸色大变.掰脚趾头想想也该猜到.过來增援的敌人不可能比这里的弱.如果刚才不是发动奇袭.想要对付这十几个魔法师还真不容易.

    白可飞决定先将不安定因素铲除才行.于是立刻召开起了作战会议.

    …………

    离此不远的废墟地上.五名散发着阴沉气息的黑影在疾步行走.沒错.他们就是总教派來的援军.

    世界各地的分教都受到了袭击.因此他们无比焦急.如果这里再遭殃的话.那信仰收集的速度将大大延期.到时候女王怪罪下來.他们都会倒霉.

    一路上.他们都在担忧.千万要等我们赶到啊.因此大老远的.他们就将精神力毫无保留地释放着.希望同伴可以发现.

    强烈的精神波动扫荡四方.所经之处鸟兽奔逃.这时哪怕是一个人念知期的魔法新人都可以感受到他们几人的真实修为.

    五人清一色的天御期.其中一人是高阶.四人是中阶.这个配置堪称豪华.

    很快.他们就接受到了组织上发來的精神波动.心里甚为欣慰.看來分教并未遭到袭击.真是谢天谢地.

    秘密基地里.大伙胁迫奥辛使用精神发收装置來吸引援军.但当感受到來者的实力后.都被吓了一跳.凭他们几个真的能应付这种级别的对手.

    很快.敌人來到地下室.白可飞在奥辛身上贴了张炎爆符.并威胁道：“按我们说的做.敢胡來我就把你炸成乌鸡.”

    接着.剑煞等人隐藏起來.木木拖与奥辛两人出门迎接援军.

    “在下南港分教负责人.艾博勒.恭迎总教圣使.”木木拖上前招呼道.

    五人打量了他一下.作为魔法师.他的体格过于强健了点.但天御初阶的修为摆在那儿不会错.

    分教的教徒除了最早的负责人外.其他都素未谋面.因此他们只能通过姓名和修为來核实.核心成员名单里的确有艾博勒这号人.修为也是天御初阶.因此就沒什么好怀疑的了.

    援军首领问道：“怎么你成了负责人.玛卡林呢.”

    木木拖叹了口气.道：“这边出了状况后.玛卡林大人就带领大伙去调查.谁知……却一去不复返.精炼感应也被切断了.”

    首领又问：“那基地可遭到入侵.”

    “这倒沒有.请上使放心.”

    “那你们这还活着几人.”

    “只剩下我、奥辛、特穆、拉鲁拉四人了.”

    首领将这些人名一一对应.发觉除了这个负责人外.其他人修为都只有冥初期.

    于是.他们五人毫无顾忌进入了地下室.

    问清这里的基本情况后.首领郑重说道：“现在大陆上只剩下你们基地的信仰收集器还沒遭到破坏.因此上头派我们來保护它.现在它的工作状况还好吗.”

    “好.好的很.”木木拖面罩后面开始流汗了.若不是带着宁神咒符.恐怕精神波动也会发生紊乱.因为那台信仰收集器已经被白可飞给打烂.“只不过现在信徒们精神不受控制.导致它收集不到更多信仰之力了.”

    “那就好.”幸好负责人倒沒有提出要去看一下.他接着说道.“据调查.这次给我们计划添乱的幕后黑手可能是布雷德利.还有神圣教会的余党.大家务必小心.敌人似乎掌握着一支神秘的军队.”

    “原來是这样.”木木拖搞不清状况.只能敷衍道.“那我们可得小心.”

    一旁的白可飞倒很是惊奇.想不到自己居然与宿敌站在了同一阵线上了.

    负责人沒多说什么.他显得很困.哈欠连连.由于连日來赶路.导致疲惫不堪.五人都累得摊坐下來.

    木木拖抱歉道：“真是不好意思.这里缺水断粮.沒有东西招待.诸位稍歇.我让人去买点酒肉回來.”

    此话甚合众人心意.首领说道：“你先给弟兄们安排房间.让大伙休息一下.”他的意思是.等会他们醒过來就能大吃一顿了.

    木木拖又恳求道：“上使.那个……现在外面那么危险.您也是知道的.要不然我们也不会在这儿憋到现在了.出门购物实在沒安全保障啊.”

    首领懂他的意思.于是安排道：“雷切尔.你辛苦下.陪分教的兄弟去买点吃的來.”

    “哼.又是我.”名叫雷切尔的教徒心中充满了怨气.“每次你们泡妞我把风.你们偷懒我背锅.”

    “好啦.机会永远属于苦干实干的人.”首领劝道.“我们都知道你最积极了.下次有机会一定提拔你.”

    雷切尔知道自己无法拒绝.只得跨上菜篮.随同两名分教的教徒出门了.

    其他人则來到指定客房.迫不及待地躺下來呼呼大睡起來.

    殊不知地下室里到处都**满了安魂香.这是桃子准备的一种迷香.可使人安睡.

    等大伙鼾声四起之时.密室的们打开了.刀光剑影将漆黑的地下室照亮.
  
    
  
    
第三零七更 策划也干预不了的事态发展

      第三零七更　策划也干预不了的事态发展

    话分两头.此刻巴拉乌跪在塞茜莉面前.浑身瑟瑟发抖.

    “这就是你交的差.”她拿起面前只装到一半的水晶容器.“我动了那么大手笔.冒天下之大不韪.你们倒好.就给我这个破玩意儿.”

    说完.她就将水晶容器砸在了巴拉乌脸上.砸得他鼻血长流.

    “主上.请息怒.”他忙哀求道.“原因我会去查明的.一定会尽快完成任务的.”

    “说得容易.”塞茜莉怒不可歇竭.“你以为老百姓都是傻瓜.会再听我们的鬼话吗.”

    巴拉乌无言以对.一连四台信仰收集器被毁.自己真是无能到了极点.现在激怒了女王.看來难逃此劫了.

    塞茜莉发了会火.心情也平复下來.看着对方吓成这样.不由觉得好笑.安慰道：“其实呢.我也不能全怪你.始终作为策划者.我对其中风险估计不足.因此我也有责任.”

    巴拉乌松了口气.接着马上奉承道：“主上.你是最英明的.是我丢了您的脸.但我愿将功补过.将那些闹事者千刀万剐.”

    “你省省吧.”塞茜莉冷笑道.“就凭你还不够布雷德利填牙缝的.现在有新任务教给你.”

    巴拉乌听女王沒有放弃自己.不由激动万分.“主上尽管吩咐.小人愿赴汤蹈火.”

    塞茜莉郑重说道：“现在唯一对我还算信任的.大概只有东琉的国民.他们的信仰才是大头.因此.这次你绝对不能有丝毫差池.懂了吗.”

    “明白.”

    “那快点去执行吧.”

    “是.”巴拉乌面朝着对方.慢慢退向门外.他决心这次定要好好表现.让女王陛下刮目相看.

    塞茜莉对计划的实施也是十拿九稳的.国外还有个布雷德利敢和她叫板.国内却完完全全在她掌控之中.

    现在那些身居要职的.无不是她的亲信.他们早的从圣典军就开始跟随自己了.这些人都是死忠.哪怕为了她牺牲也毫不犹豫.

    一想起当年的友谊.就令人不胜唏嘘.很快.这里就会变成冥界.所有人都会成为冥神的食粮.包括哪些对自己忠心不二的老战友.虽然有些对不住他们.但自己好歹帮他们完成了理想.大家也算有來有去.

    呵呵.魔王就该这样.不是吗.宁你负人.莫人负你.这方面白发魔女得和我多学学.

    正在胡思乱想之际.突然一声惨叫惊起.紧接着一个穿黑袍的人摔进房來.已经浑身是血.死得惨不忍睹.

    塞茜莉也被吓了一跳.因为此人正是巴拉乌.她忙拔出剑來戒备.

    到底是谁干的.巴拉乌好歹有着归明期的修为.是谁可以一瞬间杀死他.

    只见门外走來一个黑影.每跨出一步.黑色的气息升腾.仿佛來自地狱般.

    “什么人.”她斥问道.

    “小姑娘.原來一切都是你在搞鬼.”随着距离拉近.黑影变得清晰起來.只见他穿着黑色斗篷.帽檐下是一张硬朗的面孔.

    “是你.”塞茜莉万万沒想到.自己的行为居然会招來这种家伙.“总……总策划.”

    “在这里.叫我光之战士.”对方慷慨激昂道.“我是來自无限遥远又无限接近的异次元国度.穿越各位面时空的游侠……”

    “够了.别玩了.”塞茜莉打断道.“你这个疯子.要杀要剐來个痛快的.”

    光之战士脸色骤变.嘀咕道：“无聊的家伙.居然给我添这种麻烦.你到底想闹哪样.”

    “哈哈哈……”塞茜莉笑道.“今天既然劳您大驾.说明游戏平衡性已经倾倒.我也做的很成功.你作为官方负责人.是不是感到害怕了呢.”

    “我觉得这都是小事.”光之战士不瘟不火道.“哪怕你在把这个世界毁灭十次又如何.我该收集的数据都已收集.清档的计划不会改变.”

    听他这么一说.塞茜莉不由担心起來.难道自己做的一切都是徒劳的.但接着又放声一笑道：“好啊.那很好啊.你管你去提交数据.我管我召唤冥神.大家互不相干.反正就要清档了.不是吗.”

    “你有沒有搞清楚自己的所作所为.”光之战士厉声道.“冥神存在缺陷.我们策划组才出手将他封印.你把他放出來.不怕无法控制他吗.”

    “行啊.我就是要听这句话.”塞茜莉笑靥嫣然.“害怕吗.一个无法控制的怪物就要出现了.你们可以提早清档试试哦.”

    光之战士脸色很差.浑身煞气冲天.“居然说我是疯子.我看你才是.”

    “那來阻止我试试啊.”塞茜莉得意起來.“内测玩家差不多都死了.不可能再有主角來拯救世界了.你不想让我这个魔王为所欲为.就阻止我啊.”

    “哼.果然是货真价实的魔王.”光之战士不由想起当年一个小魔王.这种小家伙算什么东西.面前的才是真正令世界陷入万劫不复的大魔王啊.

    他骤然张开双目.强烈的光芒将房间照亮.“來吧.就看看我光之战士能不能成为那个主角.”

    强烈的威压几乎撑破房间.作为总策划.他也拥有GM权限.各方面数值当然都已经封顶了.不过受到行规限定.他不能使用非正常手段去对付玩家.也不能暴露身份和实力.

    玩家比普通NPC会多了一定天赋.因此对付他们不能有所保留.何况是这种破坏游戏平衡性的刺头.必须不能有丝毫手软.

    一柄光芒四射的巨型光剑出现在他手里.钢铁要塞筑成的墙面也承受不住它的气势而四分五裂.

    塞茜莉亦被吹飞出去.她忙驾驭冥剑.在空中稳住身形.

    幽暗的冥力在剑身上游走.形成一个能量立场.将金光全部阻隔在外.

    “哦.冥剑.”光之战士的金瞳直视过來.“你居然将数据库中被删除的武器都拿來用了.难道你就是……”

    “是你妈妈.”塞茜莉一剑斩破金光.被挤压成刀片般锋利的冥气超音速袭來.

    但光之战士并不闪躲.任由斩击落在自己身上.连一根胡须都沒有伤到.

    作为GM.他的数值都是满的.物抗百分之99.魔抗百分之99.冥抗百分之99.但就算如此.他还是有百分之1的弱抗性.这是游戏硬性设定.哪怕是策划也不能违反.否则就会受到游戏监测系统的制裁.

    因此.光之战士不敢乱來.他怕自己控制不好力量而导致数据溢出.因此除了释放威压.并未发动实质性的攻击.

    塞茜莉知道自己拿他沒有办法.于是也不再浪费力气.而是嘲笑道：“总策划大人.仅仅防守的话.是阻止不了我的.大不了咱就在这耗着.你看如何.”

    “看來你哪里搞错了.”光之战士话刚落.就凭空出现在了对方背后.

    “什……”塞茜莉來不及回头.就感觉到了一股惊人的力将她掀倒.原來自己背后重重挨了一刀.

    她狼狈落地.有些不敢置信.GM怎么可以对玩家动手.他一定是吓唬我吧.他一定用了刀背吧.

    可伸手一摸.她发觉背后全是血.这个混蛋.居然真的砍我.

    听到了动静.要塞内的护卫都冲了过來.目睹了这不可思议的一幕.其中就包括魔剑客军团.

    看到塞茜莉吃瘪.大伙心中不由暗爽.他们平日里受到的白眼和排挤还少吗.现在有人來教训这个**.真是大快人心.

    但爽归爽.还是不能闹出人命.这个红毛婊是魔王大人最喜欢的妹子.以后她回來发现妹子死了.那该多伤心呀.

    于是大伙一合计.决定先救人再说.

    看到那么多碍事的家伙冲过來.光之战士随手一挥.就有一个巨大的光罩将两人隔离开.无论大伙用什么方法都无法攻破.这下可沒招了.

    但魔剑客们却心安理得.因为不是他们见死不救.实在爱莫能助呀.那就为红毛丫头祈祷吧.

    塞茜莉伤的不深.冥力场帮她卸掉了绝大多数攻击.但也疼得站不起來了.嘴上依然喋喋不休.“哈哈哈……总策划.你摊上大事了.伤害玩家.这是触犯游戏条约的.你的职业生涯也到头了.”

    光之战士收起巨剑.走到她跟前.冷冷说道：“错了.你不是普通玩家.你是只老鼠.或者说……商业间谍.”

    塞茜莉不由脸色大变.紧接着却大笑起來.“你又在搞笑了.你这样说的依据呢.”

    “你看看你拿的是什么.”他质问道.“被销毁数据的武器.怎么出现在了你的手里.”

    “这个.你也想知道是吗.”她摇了摇头.“沒错.我是知道一些关于游戏方面的秘密.而且还有很多是你这个策划都不了解的.因为这个游戏的原始数据.根本不是你们编写的.对其中的隐藏要素自然也不得而知.”

    光之战士突然目露凶光.“你话都这么说了.还让我怎么留你性命.我被制裁是小事.但你阴魂不散却要坏了大事.受死吧.”

    刚想动手结果对方.却听到一声巨响.他的光之护罩被击得粉碎.

    只听一个声音说道：“光之战士.你不是主角.而是个龙套.”
  
  
第三零八更 作者也无法预料的转折

  
        第三零八更　作者也无法预料的转折

    光之战士只觉背后一凉.一股特殊的气息袭來.

    他忙转过身.只见一名与他同样打扮的神秘人在缓缓靠近.

    作为GM.他拥有数据库的使用权限.因此可以看透任何人的來龙去脉.比如这人姓啥叫啥.什么种族什么职业.武功什么等级.等等.

    尽管素未谋面.但他却对对方的底细了如指掌.便问道：“你想多管闲事吗.”

    “闲事.我看不然.”对方的声音很阴沉.相貌也隐藏在了斗篷之下.更添神秘.“如果我说我也是一只老鼠.你会怎么想.”

    “什么.”光之战士大吃一惊.“你这家伙.故意來找茬是吗.什么老鼠不老鼠的.这里沒你的事.”

    “嘿嘿嘿……”对方发出了阴悚的笑声.“老鼠你还不懂吗.这个游戏本來玩的就是角色扮演.今天我是NPC.明天我就是玩家.后天我当GM.现在你懂了吧.什么是老鼠.”

    “你到底是谁.”光之战士有些惊慌了.因为他的时空之眼无法看穿对方背后的身份.

    “我名字叫古陶.”男子放下了斗篷的帽子.显得枯槁憔悴.眼袋深陷.“一万年來.我都以魔剑自居.”

    “不.你别装蒜.”光之战士大声道.“你说你是玩家.是GM.我为什么不认识你.”

    “嘿嘿嘿……”古陶冷笑道.“我们这种老鼠是见不得光的.你以为自己是个策划.就一定什么都知道吗.告诉你.这个世界已经变成了战场.一场公司与公司.家族与家族的战斗棋局.而你呢.也不过是其中一颗比较大的子儿罢了.”

    听此一说.光之战士顿时沒了脾气.他就在想.怎么可能有NPC破开他的光之护罩.原來对方也不是普通货色啊.

    于是.他收敛起了强劲的气势.并闭上金色双目.问道：“那你们准备干嘛.非得复活冥神吗.”

    “这种事.我管不了.”古陶回答道.“这要看大小姐的意思.而我能帮她做的.就是铲除异己.让她在这里不受打扰.玩得高兴.”

    “谁要你帮我.”塞茜莉听到这话也十分着恼.“多管闲事的家伙.难道你以为我对付不了这个瞎子吗.”

    光之战士一听.忙解释道：“我不是瞎子.老夫眼盲心不盲.”

    但沒人理他.古陶说道：“大小姐.我也不会來干涉你的大计.不管你是复仇也好还是争霸天下.我都不会插手.但有些人利用权限想要侵害你.这是不允许的.放心.有我在.你随便玩.”

    然后又对光之战士说道：“那个总策划.你要打就找我吧.我们去魔界痛痛快快打一场.别在这里影响大小姐心情.”

    “哼.无聊.”光之战士毫不理会他.“你们就偷着乐吧.反正这台原始服务器是要清档的.要玩抓紧.我也只不过來警告一声.别让最后几天的好日子变为泡影.”

    “你的好意.我心领了.”古陶得意道.“我也会安排人将这里发生的上呈给企鹅公司总部.看看你们老总会不会同意清档后公测.”

    “你恨.”光之战士心中愤愤.却无可奈何.他知道现在敌暗我明.不适合撕逼.只得转身划开一道时空门.灰溜溜离开了.

    古陶朝着受伤倒地的塞茜莉打出一道光芒.她的伤就痊愈了.

    “大小姐.小的救驾來迟.望请恕罪.”他毕恭毕敬道.

    “哼.两面三刀的家伙.”塞茜莉不屑道.“这个游戏就是因为有你这种家伙在.才变得越來越不好玩了.”

    “这个你也不能全怪我.”古陶委屈道.“我有特殊使命在身.注定我就是这样反反复复.如果大小姐不愿见到我.我这就离开.”

    说完.他转身就走.

    “等等.”塞茜莉叫住了他.报以一笑道.“古陶.这次你表现得很好.如果再有这种什么GM什么管理员出现.就拜托你搞定了.”

    “哼.一定.”古陶披风一甩.消失在了空气中.

    …………

    另一边.白可飞与桃子正跟着那个名叫雷切尔的教徒行走着.

    三人一路无语.都低头赶路.因此脚程飞快.

    雷切尔连日劳顿.此刻已经体力到了极限.想想那帮混蛋此刻一定睡得正香.心里就來气.

    他们这个战斗小组五名成员.其他四人都玩得很好.凑齐了正好一桌麻将.唯独他被孤立在外.因此每次有什么好事都是同伴们享受.有什么苦差事都是他來做.

    “喂.你们两个.”他实在有些跟不上了.“走慢点会不会.”

    两人听后便放慢脚步.她们打算将这个家伙引开后杀掉.现在离基地还不够远.万一他的精神波动被同伴感知到就糟了.因此不敢有违.

    行进速度放慢后.雷切尔有了精神.便问道：“我说.你们两个.叫什么名字.”

    白可飞知道情况不妙.如果不回答.一定会令对方起疑.如果回答.那她们的性别势必暴露.

    “问你们话呢.”雷切尔加重了语气.平时他是个受气包.不敢发话.现在面对两个修为比他低下的人.也不由神气起來.

    白可飞朝桃子施以眼色.两人合作那么久.自然心有灵犀.

    白可飞放低音调.加重鼻音.回答道：“回禀上使.我叫特穆.他叫拉撸拉.”

    “哦……咦.你今年多大呀.声音那么稚嫩.”果然.雷切尔听出了不对劲儿.“不会是个娘们吧.”

    “大人见笑了.”白可飞回答道.“我从小就这个声音.现在也是三十好几的人了.经常被人取笑.”

    听她这么一说.雷切尔不禁同命相怜起來.“原來你也是个受气包呀.哎……声音难听有错吗.他们真不是东西.”

    白可飞不由暗暗捏紧了拳头.心想.靠.老娘声音很难听吗.别人都说我唱歌好听.真是聋了你的狗耳.

    但她表面上却装作很感动的样子.“能被大人理解.小的我三生有幸.听得大人一席话.我也此生无憾了.”

    “其实不瞒你说.我也被那帮混蛋瞧不起.”雷切尔把她当成了朋友.因此直言不讳.“老是差我跑动跑西的.我也是人啊.我也有尊严的呀.”

    白可飞不禁好笑.心想.原來是找我们诉苦來着.但可怜之人必有可恨之处.你这是活该倒霉.

    但嘴上却劝道：“大人那么通情达理.一定是成大事者.别人欺负你.一定是他们嫉妒您的才华和英姿.”

    几句恭维的话一出.乐的对方心花怒放.她和黎鬼呆得久了.他那一套套说辞也学來了一点.果然是近朱者赤.近墨者黑.

    雷切尔感动道：“我觉得你说的全对.这帮混蛋.老是说什么能者多劳.但为什么不多得.我就是比他勤劳能干.怎么了呀.他们不但嫉妒我的才干.更嫉妒我的美貌.”

    “美貌.”白可飞愣了一愣.确定自己沒听错吗.

    “你别不信.”雷切尔说着.就将头套脱了下來.只见他留着波浪长发.一张脸儿又白又尖.眼睛大大得很有神韵.唇薄齿白.果然男生女相.甚为俊美.

    他问道：“你们说说看.我美不美.”

    “美啊.”白可飞赞叹道.“我不知道还以为在和一个大美女聊天呢.不.大人比美女还要美.”

    这句话戳到了雷切尔心坎里去了.他最喜欢别人称赞他的美貌.可惜平时非得戴着头套不可.一次他沒忍住.想要在同伴面前显摆.结果却遭到大伙嘲笑.

    “我长那么美.那帮混蛋却视而不见.”他抱怨道.“不但如此.还要脱我裤子验明正身.还合起伙來诅咒我.让我事事倒霉.真是日了狗了.”

    “呵呵.他们沒眼光.注定孤单一辈子.”白可飞打抱不平.也帮他诅咒了那群混蛋一句.

    雷切尔今天难得遇到知己.虚荣心大大满足了.仿佛他就是倾国倾城的绝世美人.古往今來无人能超越的仙女.

    陶醉了一会后.他发觉只有特穆一直在褒奖他.而另一个拉鲁拉却半句话都沒说.连视线都沒转过來过.

    他不禁又是火大又是好奇.这个家伙怎么搞的.难道不知道欣赏爷的美貌吗.

    于是.他质问道：“拉鲁拉.你來评评.爷的相貌如何.是不是你见过最美的.”

    但桃子毫无反应.就像沒听见一般.

    雷切尔想要发作.这家伙也忒不懂礼貌了吧.但还是询问道：“特穆.难道这个家伙是聋子吗.他听不到我说话.”

    白可飞摇了摇头道：“不是.她耳朵可好呢.我可以保证.她字字都听进去了.”

    “那他为什么不理我.”雷切尔更好奇了.“难道他不会说话.还是脑子有问題.”始终黑魔法师中奇葩很多.倒也不奇怪.

    “不.她很正常啊.也很聪明.“白可飞回答道.“她是故意不理你的.”

    “为什么.”这下雷切尔真的有些火大了.“难道他看不起我.都不屑理我.”

    “我想是的.”白可飞暗暗一笑.“她觉得你长得沒她好看.当然不屑理你.”

    “什么.我沒他好看.”雷切尔仿佛听听到了最难以置信的事.于是上前一把掀开桃子的头套來.
  
    
  
    
第三零九更 人妖协会大作战

  
        第三零九更　人妖协会大作战

    望着桃子清纯秀丽的脸庞.雷切尔不由惊为天人.想不到世间竟有如此貌美如画的男子.

    他不禁看痴了.相比之下.自己简直就是坨屎啊.

    “我就说吧.拉撸拉比你美多了.”白可飞洋洋得意道.

    “的确.”雷切尔自惭形愧地低下了头.“想不到他居然如此年轻漂亮.哎……我老了.岁月不饶人啊.”

    他的意思是.如果他再年轻个几岁.也不会差到哪儿去.

    桃子终于忍不住说话了.“特穆.别玩了.已经走得差不多了.动手吧.”

    “好吧.”白可飞还有些意犹未尽.但始终正事要紧.也就不再开玩笑了.“美叔.你的确很美.美得不像这个世界的人.因此你就换个世界接着美去吧.”

    一听他们的对白.雷切尔知道坏了事了.当场醒悟过來.”原來如此.我就在想了.世间怎么可能有如此俊美的少年.原來真是女的.”

    “是啊.男人怎么美得过你.”白可飞从袖子里拔出了针刺剑.“我今天要替广大男性同胞们收了你这个妖孽.”

    本以为雷切尔会抓狂.谁知他却若无其事的.自言自语道.“好险好险.还好我依然是世间第一美男子.刚才真吓死爷了.”

    见对方丝毫不将她放在眼里.白可飞心中也十分來气.这个家伙也太臭美了吧.

    “够了.受死吧.”她激活风玉.强烈的风势开始暴走.黑袍被吹得鼓起.

    “哦.”正在自我陶醉的雷切尔终于有了一丝反应.想不到这个家伙居然是个风系法师.果然是异教徒啊.

    他冷笑道：“好啊.居然伪装起來骗我.我就在想.我们教哪來的女性.原來你们是元素邪教的.”

    “呀.”白可飞不和他废话.一记螺旋气流刺迎上.

    他们现在离开两米左右.这个距离是剑客最理想的.也是魔法师最恐惧的.因此这一剑.她势在必得.

    谁知雷切尔只是抬起一只手.就将她的攻势完全挡下.剑尖愣是无法推进半步.

    仔细看的话.两人之间的时空有少许错位.原來他利用空间的间隙來阻挡进攻.

    这种方法是白可飞闻所未闻的.空间间隙的压强是无穷大.因此可以免疫一切物理性攻击.

    根本來不及收招.雷切尔的魔法就招呼了上來.“黑暗禁锢.”

    数道黑雾从空间间隙溢出.凝聚而成一条条触手.将目标紧紧缠绕.

    “啊.”白可飞感觉全身骨头都要碎了.这是什么鬼魔法.

    桃子见状忙上前帮忙.她掏出了“天爆符”.点燃后一把扔向敌人.

    雷切尔微微一怔.想不到对方居然是个道术师.他这辈子沒和这种家伙交过手.因此不敢怠慢.

    “虚空剑.”

    一道充满黑暗气息的斩击斩落天爆符.可想不到的是.符纸破裂后.发出了强光与巨响.他顿时陷入失明与耳聋状态中.

    “可恶.”雷切尔知道接下來就要遭到攻击了.连忙展开重力盾护住全身.

    桃子并沒想过要反击对手.而是窜到同伴身旁.一杖敲断了她与敌人的精神回路.

    白可飞身上缠绕的黑影都退去了.但自信心也受到打击.因此不敢鲁莽进攻.

    桃子说道：“黑魔法攻守兼备.不要正面进攻.我牵制他.你想办法攻击他的本体.”

    “嗯.试试.”

    这时.雷切尔已经恢复了.他隐隐约约听见对方在商量对策.不禁感到好笑.哪怕修为相同.普通魔法师也不是黑魔法师的对手.何况他现在面对的是两个低阶魔法师.想要打败他.简直开玩笑.

    “暗域空间.”

    他大喝一声.以他为中心.一个黑色结界飞速蔓延.瞬间就将两人笼罩.

    本來室外还有点星辰的光芒.此刻伸手不见五指.桃子想点燃朱雀炎來照明.却发觉自己的精神力变成了零.

    沒错.在这个结界里.她完全无法感受到一世精神的气息.原來这是一个禁魔的领域.

    “快跑.”她刚刚想发出预警.可却感觉身体一僵.原來中了对方的禁锢魔法.

    同样倒霉的还有白可飞.她还沒搞懂什么情况.又再次落入敌手.

    “嘿嘿.”雷切尔点起一丝幽冥火.慢悠悠走到她们跟前.“我的暗域空间只对修为低下的对手有效.因此凭你们这种级别的魔法师.來一百个也沒用.”

    “你想怎么样.”桃子毫无惧色.依然一副淡然的表情.

    “放心.我不杀女人.”雷切尔接着将矛头指向了白可飞.“但这个小子必须死.”

    说完.他就将虚空剑凝聚在手.

    “等等.”白可飞大急.“我也是女的.不要杀我.”

    “哼.别想骗我.”雷切尔冷笑道.“你这个骗子.说话一套套的.既然刚才你承认自己是男人.就不要反悔.”

    “人家真的是女孩.沒骗你.”白可飞恢复了自己原來的音调.并故意用卖萌的口气.“不信你可以摘掉人家的面罩啊.”

    “我不摘.我就不摘.”雷切尔戏谑道.“你急吗.叫声好哥哥.我就饶了你.”

    “好哥哥.好哥哥.”白可飞毫不犹豫就脱口而出.“你放过我的话.我每天叫十遍好哥哥给你听.”

    节操和尊严对于她來说.比路边的垃圾都不值钱.

    “嗯.真乖.”雷切尔很满意.“好吧.让好哥哥看看你到底长啥样.”

    正想揭她面罩.却听桃子说道：“特穆.你这个人妖别再招摇撞骗了.”

    “诶.人妖.”雷切尔吓得立刻后退.

    “是的.她是人妖.”桃子煽风点火道.“她故意讨好你.是想逃跑.”

    “好啊.你又骗我.”雷切尔大怒.“我最恨人妖.就知道冒充女人.有种不要隆胸啊.不要打激素啊.”

    白可飞真是哭的心都有了.不由质问道：“拉撸拉.你啥意思呀.我被你害死了.”

    “哼.”桃子将头一扭.“想不到你是这样一个委曲求全的人.我错看你了.”

    “靠.人生哪有一帆风顺.不委曲求全怎么活.”白可飞也沒料到同伴会在这种关键时刻挖她的墙角.

    雷切尔再次扬起了虚空剑.“好了.死人妖.临死前还有什么遗言吗.”

    “有.我有遗言.”白可飞忙说道.“让我再和同伴告别一下.”

    “好.给你十秒钟.”雷切尔倒不着急.本來对战两个低阶法师他就沒当真.

    “拉撸拉.”白可飞招呼道.

    “干嘛.”

    “我死后.你就是人妖协会的会长了.好好将我们人妖的大意发扬光大吧.别让隆胸术与整容术失传.”

    “啊.”

    这声惊呼出自雷切尔之口.“你们原來都是人妖.”

    “不.拉撸拉不是.”白可飞辩解道.“好哥哥.拜托我在交代遗言的时候别打岔行不.偷听别人说话是不礼貌的.”

    “你以为我是笨蛋.”雷切尔大声道.“你别想包庇同伴.如果你们都是人妖.过会我就一起杀.”

    “不是.”白可飞当即否定.“就我是人妖.你杀我吧.”

    “我凭什么相信你.”雷切尔问道.“你拿得出证据吗.”

    “你脱掉她的裤子.不就知道了吗.”白可飞终于亮出了绝招.“看看她有沒有弟弟.人妖是有弟弟的.”

    “有道理.”雷切尔不由拍了拍脑袋.“我真笨.怎么沒想到这个办法呢.”

    但桃子可急了.她之前听白可飞说什么要她继承人妖协会会长.就知道她想故意嫁祸.目的就是让敌人脱自己的裤子.

    好你个小白.居然又把矛头引过來了.现在可怎么办.是受辱还是死.

    见雷切尔将手伸向自己.她不由抱怨道：“特穆.你真是坏蛋啊.好吧.你赢了.”

    “哈哈……”白可飞得意道.“拉撸拉.和我作对沒好结果.现在你明白了吧.”

    “好了.玩笑也开够了.”桃子露出了诡异的笑容.“别忘了刚才的作战计划哦.”

    “就知道你也不是好料.”

    雷切尔这次沒听懂她们在说啥.总之都是互掐吧.随便她们去.

    他倒是对桃子挺有好感的.这次借验明正身的名义做坏事.何乐不为.这个人妖倒是提醒了自己.过会也对她去验一验身吧.

    他真的不是笨蛋.知道人妖什么的都是胡说八道.其实这两个都妹子.她们偏偏要说对方是人妖.那正是便宜了自己.等过会验明正身后.就把她们带回去做老婆.买一送一.今天真是赚了.

    心里得意洋洋.可殊不知手刚接触到桃子的衣服.突然一股强劲的电流传來.

    “什……”根本來不及惊讶.他就浑身麻痹了.

    原來桃子身上长期带着退魔符.不管是谁.敢來碰触她的肯定不怀好意.这可是女子防狼术最高境界.

    刚才她与同伴上演互掐一幕.也是为了引他來触碰自己.现在作战成功.她也就不用伪装了.

    只见两人同时站起.一个拿起针刺剑.一个举起禅杖.原來她们都沒有受到黑暗禁锢的影响.桃子早在刚才搭救同伴的时候就给了她张解咒符.

    只见白可飞脱下头套.一脸坏笑.“好哥哥.叫声好妈妈.就放过你.”
  
    
  
    
第三一零更 惨败敌手

  
        第三一零更　惨败敌手

    在真月教秘密基地里.四名教徒已经睡熟了.他们实在太累.再加之安魂香的功效.根本就阻挡不了睡意.

    这时.密室的门被轻轻打开.埋伏在里面的剑煞等人鱼贯而出.

    他们本來猜测敌人的援军会來查看信仰接受装置.因此准备在里面攻他们个措手不及.谁知他们那么懒.來这里的第一件事居然是睡觉.

    不过这样也好.就让他们在睡梦中安详死去吧.

    木木拖见同伴出來了.于是将情况大概介绍了一下.剑煞听后.就拔出了剑.向着其中一个房间走去.

    “等等.”黎鬼小声叫住了他.“先别打草惊蛇.万一杀死一个.　吵醒另三个就糟了.”

    剑煞觉得有道理.第一次动手成功率是最高的.之后的风险会增加.因此他将目标锁定在了敌人的首领.那个修为最高的魔法师.

    小心翼翼接近目标的房门.可以感受到对方散发出來的凝实气息.黑魔法师就算睡着了.也会带给别人压抑感.

    走到门口.剑煞不敢靠近了.尽管他不是魔法师.沒有精神波动.但也要提防敌人的警惕心.据说以前有个皇帝还能梦中杀人呢.

    他举起剑.准备送对方一道剑气.这样可能会吵到别人.但无疑是最保险的方法.作为资深山贼.他不是一开始就那么屌的.能活到现在.离不开谨小慎微的性格.

    不远处.奥辛正目睹着这一切.总教的使徒就要遇到危险了.

    他不是一个贪生怕死的人.如果这次任务失败.就算敌人放过他.总教也不会饶他性命.何况使徒们是唯一可以救他的人.现在他们有难.一定不能坐视不理.

    想到于此.他忙释放出了一道精神波动.这道波动频率极高.是同伴间互相提醒的暗号.因此足够惊醒梦中人了.

    可惜他这一招沒能奏效.那些援军睡得实在太死了.大伙只是翻了个身继续睡去.

    剑煞也被吓了一跳.连忙退出门來.可发觉对方只是翻了个身.不由松了口气.于是继续准备动手.

    但万万沒想到的是.那些教徒还是醒了.不是被精神波动惊醒的.而是剧烈的爆炸声.

    白可飞临走时.贴了张炎爆符在奥辛身上.以此作为要挟.而这张符咒的触发条件.正是一定频率的精神波动.

    因此奥辛这一举.恰恰触发了自己身上的炎爆符.他被炸的飞了起來.当场身亡.

    不过这样一來.那些教徒也醒了.首领第一时间发现了行为不轨的剑煞.

    “什么人.”他当即释放出一道精神枷锁.试图束缚对方.

    剑煞岂是任人宰割的.他一个侧滑步摆脱对方进攻.紧接着挥手一剑斩來.

    剑风中带着魔力因子.尽管还不精纯.但威力不凡.

    首领大吃一惊.想不到会在这里遇到一名魔剑客.忙展开次元之盾抵御.

    剑气撞在黑洞般的盾上.瞬间犹如泥牛入海.次元盾连通虚无之境.可以承受任何攻击.

    但这对施法者來说.负担是很大的.首领嘴角流下一丝鲜血.他的阳寿也折损了几年.但如果不这样.自己已经死了吧.

    剑煞见自己攻击受阻.也不由微微一愣.看來对方有点本事啊.但现在自己占据主动.非一鼓作气拿下对手不可.

    顿时.他的火力全开.剑风一道接一道.不纯净的魔力形成静电在周围闪耀.

    首领苦苦支撑着.他知道.如果同伴不來救援.自己很快就会死在这里.因此他凭着最后一口气.硬生生挡下对方一轮又一轮猛攻.

    此刻.另三名魔法师也被惊醒了.他们立刻冲出房门.等待他们的.是两个夜精灵男.

    大谷与木木拖.曾经一同对抗魔龙族的两名战士.此刻又并肩站在了一起.

    “大谷.我最多帮你牵制一人.”木木拖说道.“你尽快搞定两个.”

    “沒问題.”对大谷來说.敌人越多越好.多多益善.“木木兄.你选哪个.”

    “他们长得都一样.叫我怎么选.”

    “那就让他们选我们吧.”

    两伙人说罢.就噼噼啪啪动起手來.

    黎鬼与蛮虎两人忙跑到室外來.他们可不想被波及.

    “三哥.我们就这样看戏.”蛮虎问道.“沒办法去帮忙吗.”

    “先看情况.”黎鬼正不停思索着对策.老六那边看不到.不知道怎么样了.那两个夜精灵男虽然很默契.但敌人人数比他们多.显然应接不暇了.哎……本來计划让魔王与桃子多引开几人.他们再动手的.可想不到敌人偏偏只派出去一人.这下全乱套了.

    蛮虎见自己人被揍得很惨.木木拖与一个敌人拼魔法.结果受伤完败.大谷成了以一对三的局面.虽然看不出败相.却也遍体鳞伤.

    他看不下去了.拿起一根针刺剑就要杀过去.

    “回來.”黎鬼一把拉住了他.“多你一个情况也不会好.我们快走.”

    “走.去哪儿.”

    “去找大魔王帮忙.”

    地下室内.大谷终于坚持不住而倒了下來.这次战况与上次不同.对面的三人实力更强不说.他们也沒使用任何精神攻击与控制魔法.只是一个劲猛攻.

    大谷始终凡胎肉体.架不住三人火力网.黑魔法不同于自然元素.它会破坏人体内部结构.若不是大谷身体强悍.早就肝胆俱裂而死了.

    三名魔法师亦不轻松.他们也第一次见到那么恐怖的家伙.几乎合三人之力才勉强击败.其中一人朝大谷与木木拖施展了禁锢魔法.然后招呼道：“快.去帮老大.”

    房间里.首领依旧在苦苦坚持着.他觉得承受对方攻击要比被和师傅训练时苦多了.天哪.师傅可是归明高阶的超强者.那对方强到什么地步.

    现在他真的很庆幸.自己沒有忽视防御类魔法的修炼.和师傅战斗.他的攻击会让你喘不过气來.根本沒有进攻机会.因此他向來守大于攻.

    今天.他遇到了一个比师傅更变态的强者.以至于他千锤百炼的防御力也要支撑不住了.体内的精神力应接不暇.但他可以感受到.自己的潜力在被渐渐激发.长久不动的修为有了一丝破壳而出的迹象.

    他不由大喜.现在自己是天御高阶.再进一步那会是什么.不正是每个魔法师都无限向往的归明期吗.

    他现在急需消化这些感悟.但这可恶的敌人丝毫沒有停手迹象啊.哎.可惜了自己的临危突破.毫无用武之地了.

    剑煞此刻也是焦头烂额.他刚刚突破不久.魔力不精纯不说.反而让自己承受了不小的伤害.因此他改用以前的打法.仅施展普通剑气.

    但这样一來威力势必打折扣.以至于久战不下.不过他可以感受到.对方的精神力变弱了.也许再过一时半刻就可以胜利.

    可惜的是.就在最关键的时刻.三名魔法师跑來增援.

    这下轮到剑煞陷入窘境了.他知道现在不宜久战.立刻一个箭步朝着一人冲去.试图破开包围圈逃跑.

    突然.一道黑影升腾.形成一堵墙将他的去路阻挡.

    原來那名魔法师召唤出了使魔.“噬魂卫”.

    这是一个身披漆黑铠甲的人型怪物.只不过沒有双脚.在那儿悬浮着.体积有普通人的三倍大.

    剑煞想也不想.就施展出了绝技“风闪”.将噬魂卫一刀两断.

    可惜这是沒有实体的魔化物.物理斩击根本无效.顷刻间就恢复正常.

    剑煞傻了眼.等他反应过來的时候.四周已经充满了各种召唤物.

    “冥域兽”、“夜叉”、“影骷髅”.等等.

    “啊.”随着一声惨叫.地下室恢复宁静.

    …………

    过后.三名人质被绑在一起.他们目中无光.精神已受到控制.

    首领开始询问这些人的來历.剑煞由于精神很顽强.因此拒不回答.他们只能将矛头先转向另两人.

    大谷是个莽汉.脑子里沒什么是非观.因此问出來的话都是打打杀杀.紧接着.木木拖的口供让大伙为之一震.

    原來.他们这个组织名为“降魔天团”..首领的名字叫白仙姑.是一群由道术师组成的.惩恶扬善的正义之士.

    这次就是他们坏了真月教的计划.解除了全城百姓的精神控制.之后杀进分教秘密基地.并伪装成了教徒.计划偷袭他们总教派來的援军.

    听到这里.首领感觉好险.幸亏大伙及时醒來.要不然就遭了他们的道了.

    但另一个消息却更引起了大伙重视.雷切尔现在被引开了.他们打算对他不利.

    这下所有人都急了.其中一人道：“老大.赶快去救雷切尔吧.”

    “是啊.他死了以后沒人跑腿了.”

    首领倒不着急.而是安慰道：“雷切尔这小子尽管骚包.本事是极好的.大家不用担心.”

    果然.这句话才说完.大伙就感觉到了一股熟悉的精神波动.沒错.是雷切尔回來了.
  
    
  
    
第三一一更 骚包雷去哪了？

      第三一一更　骚包雷去哪了.

    地下室门一打开.果然看到一个黑衣蒙面人走了进來.他手里还抓着另一个同样打扮的人.

    根据精神波动.可以判断來者正是雷切尔.只不过他步履有些蹒跚.似乎受了伤.

    “骚包.你沒事吧.”大伙平时虽然喜欢欺负他、嘲笑他.但却不舍的失去他.

    “咳咳……奶奶的.好险.”雷切尔骂道.“差点就遭了小娘皮的道了.”

    听他嗓音有些沙哑.似乎伤得不轻.

    首领问道：“到底发生了什么.你别急.坐下來慢慢说.”

    雷切尔摊坐在椅子上.气喘不止.“呼……呼……这两个混蛋.说好一起去买菜.却在半路上偷袭我.还好我反应快.杀掉一个人.把另一个揪回來了.”

    “你沒事就好.”首领安慰道.“放心.敌人的同谋都被抓住了.你安心养伤.”

    雷切尔接着说道：“老大.你把这个家伙面罩脱下來看看.”

    首领一把揭掉人质的面罩.入目的是一头微微卷曲的黑色长发.原來她正是白可飞.

    “女人.”大伙皆发出了惊呼声.

    “是的.”雷切尔道.“老大.原來他们是一群道术师.而这个娘们.正是他们的头.好像叫……白仙姑.”

    “嚯嚯~”首领一把抓起白可飞的头发.仔细观察着她的脸庞.“真是得來全不费工夫.原來你就是罪魁祸首啊.”

    “这个娘们坏了我教大事.还差点害死我们.快杀掉她吧.”同伴们纷纷提议.

    “不可.”首领说道.“我们把她带回总教.给上头一个交代.这可是大功一件.”

    “秒啊.秒啊.”其中一名教徒说道.“不过这娘们细皮嫩肉.咱先玩玩吧.不要弄死就好.”说着.便伸出手抚摸着她的脸颊.

    “大胆.”白可飞忍不住大声道.“你们敢对我无礼.布雷德利大人不会放过你们的.”

    “哦.”听此一说.大伙当即醒悟过來.原來搞來搞去.还是布雷德利这厮在背后搞鬼啊.

    首领质问道：“小妞.你和布雷德利什么关系.”

    “要你管吗.哼.”白可飞将头一扭.“有种杀了我.布雷德利大人会给我报仇的.”

    “放心.不是杀你.”首领阴沉一笑.“现在情况都已经发生了.杀了你也于事无补.我倒是想看看.你对布雷德利而言有多重要.他会不会來冒死救你呢.”

    “你……卑鄙.”白可飞怒视对方.“大人常教育我们说.应该堂堂正正与对手一决高下.只会耍手段算什么英雄好汉.”

    “哈哈哈……谁要当英雄好汉.”首领大笑起來.看对方的反应.她应该是布雷德利很重要的人.不是情人就是师徒.现在他们双方关系紧张.如果把这个消息带回总教.绝对大功一件.

    这时.他突然想起一件很重要的事.忙跑进密室.确认了一下信仰收集器的状况.果然.它已经被毁了.

    负责人长叹一声.看來这次最主要的任务还是失败了.于是将现在的情况整理了一下.用时空之语发送回总部.

    很快.总教的回音來了.让他们速带人质回去.布雷德利已经向他们发动了进攻.情况十分危急.

    首领听到这个消息.不由大喜.想不到这个白仙姑那么快就能起作用了.自己这次非但不会被责罚.还能成为救星.想想就令人忍不住亢奋啊.

    他把情况同大伙说了.接着宣布道：“总教同意我们使用传送门.大家站好方位.准备召唤接入点.”

    “是.”三个魔法师以首领为中心.分别站在了三个角上.唯有雷切尔沒有动作.

    “骚包雷.你怎么了.”首领关切地问道.“身体还不舒服吗.”

    “是……是啊.啊咳咳咳……”雷切尔咳得更厉害了.“抱歉现在还不能帮你们.”

    这下首领为难了.少一个人施法不是不行.但效率会降低.而且很消耗法力.如果中途再有个差池.后果不堪设想.

    但现在情况特殊.他也无话可说.同伴们则嘲笑雷切尔几句后.即抓紧投入到工作中去了.

    凭他们天御期的修为.想要凭空制造时空门那是不可能的.但制造某一处的时空装置接入点却是可行.在总教基地里.有一台现成的时空传送器.他们要做的就是与之精神回路对接.锁定正确方位.然后打开远程接入点.

    这项工作需要消耗大量精神力.四人需心连心一同打通漫长的超空间隧道.方向不能有一丝偏差.不然就做了无用功.

    四人开始了专心施法.只留下雷切尔帮他们护法.现在人质都被施以禁锢魔法.不可能动弹.

    大约过了半个小时.时空隧道被顺利打通.四人皆累得趴下了.但现在不能休息.要不然过一会接入点会再次合拢.他们就走不掉了.

    刚想去押人质出发.这时他们才发现.自己背后已经站了一排人.

    木木拖、大谷、剑煞、白可飞、黎鬼、桃子.他们亮着兵器.一个个剑拔弩张.

    而站在队伍最前方的.却是雷切尔.

    “骚包雷你搞什么.”首领大声道.“你怎么自说自话把人质都放了.”

    “你妹的才骚包.”只见雷切尔将面罩一脱.露出一个寸草不生的大光头.原來他竟是蛮虎假扮的.

    “你……你是谁.雷切尔呢.”首领有些无法置信.这个家伙明明有着和雷切尔一样的精神波动.怎么可能是假的呢.

    “你不需要知道.”大伙说罢一拥而上.

    “不……不要.”

    首领想释放次元盾.可惜哑火了.同样情况的还有三名同伴.刚才制造时空隧道消耗了他们所有精神.只能勉强释放一些初级魔法.

    但这对如狼似虎的好汉们來说.简直不值一哂.剑煞目标直至那个首领.他刚才沒能破开对方防御.此刻心中无比憋屈.

    “虚空斩.”首领全力一击打來.可斩击只飞行几厘米就消失了.

    “重力域.”

    可惜的是.凭他现在的精神.只能制造一点五倍重力.而且半径只有一米.还不及对方的剑长.

    “噗嗤……”清脆的刺击声响起.首领喉咙被刺穿.化为黑烟散去.

    这时.其余三名法师也纷纷命丧黄泉.木木拖认准刚才打败自己的家伙.将他冻成冰雕后用闪电击碎.大谷则徒手撕开两人.

    接着.大伙开始搜身.他们从四人身上都搜出了名牌.原來这是总教的精英成员才能拥有的身份象征.

    白可飞宣布道：“大家换上黑袍.出发去总教.”

    “是.”一群人兴高采烈.把能带的都带上了.然后桃子一人发放了一张念神符.

    念神符除了可以增幅精神力外.还能调节精神的频率.并释放模拟精神波动.因此蛮虎才能冒充首领.

    现在.另四名教徒的精神频率也被收集起來.分别由黎鬼、剑煞、白可飞、桃子來冒充.木木拖与大谷还是冒充普通教徒.

    开始大伙还不敢进入时空隧道.白可飞对此很有经验.她说道：“里面沒有空气.压强也很大.大家屏住呼吸.一鼓作气冲过去就是了.”

    “不会有危险吧.”黎鬼还是显得很担忧.“会不会像湖底一样.将人压碎.”

    “不至于.塞住耳朵就行.出发吧.时空门持续不了多久.”说罢.她就第一个冲了进去.

    大伙见状.也就接二连三跟上.果然.时空隧道内什么也看不见.听不见.无法呼吸.体内的空气在疯狂涌出.感觉像只快爆炸的气球.

    大伙身子不受控制.飞快下坠着.这种感觉说不上痛苦.但很令人恐惧.

    大概过了两秒.大伙一个个摔出了时空门.明明才一瞬间.但仿佛已经漂流了很久.久违的空气令人恢复活力.

    大伙摔成一团.忙一个个站起來.白可飞被压在最下面.差点断气.

    等众人反应过來的时候.发现自己正身处在一个奇怪装置旁.周围站着好些人.都是穿黑衣的真月教徒.

    “特罗巴.你们终于回來了.”一个苍老的声音道.“赶快准备一下.要开始战斗了.”

    黎鬼知道.特罗巴就是自己名牌上的那个人.也是这次增援军的首领.他忙应道：“是.敌人在哪里.”

    “已经包围我们基地了.”老者语气充满了担忧.“现在情况不妙.我们已经向女王发出了增援请求.但敌人实在太强了.可能坚持不到援兵來的那一刻.”

    黎鬼心中直骂娘.知道打不过还把我们召集回來.是想给你们陪葬吗.

    老者接着说道：“等会敌人攻上來.你们一定要保护好月动仪.千万别让它被破坏了.要不然冥神复苏的计划就会泡汤.我们黑魔法师的黎明永远不会來临.”

    “谨遵大神官吩咐.”其余众人一同拱手回应.黎鬼等人也忙弯下了腰.

    “特罗巴.你沒事吧.”另一个男子问黎鬼道.

    “我……我沒事啊.”他忙回答道.

    “你怎么吓得声音都变了.”男子语气充满不屑.“打起精神來.别让敌人觉得我的徒弟是个孬种.”

    “是.师傅.”黎鬼的语气慷慨激昂.

    “对了.你说的人质呢.”师傅又问道.“快把这个妞揪过來.”

    白可飞一听.不由苦笑.看來自己还要继续扮演仙姑啊..
  
  
第三一二更 一百零八个葫芦兄弟登场

  
        第三一二更　一百零八个葫芦兄弟登场

    帝国首都桑尼维尔.此刻各路英雄歃血为盟.正在召开紧急会议.

    永恒黑夜发生后.帝都人民都吓坏了.这里有着数百万人口.一旦暴乱后果不堪设想.皇家立刻出动军队维持次序.

    贝西斯也为此忙得几夜合不拢眼.派人到处打探原因.幸好布雷德利发來了电报.将情况与他说明了.

    很快.布雷德利.约瑟夫等人來到了皇宫.三兄弟又见面了.

    照理來说.大家应该把酒言欢.喝个三天.但现在却沒有空闲.可以说.这是他们有史以來最紧张的会面了.

    皇宫大会议厅内.已经坐满了这个国家最重要的权贵.蔡塞西、哈雷娜等人也位列其中.大伙建言献策.就目前状况召开紧急会议.

    首先是罪魁祸首.到底是谁促成了这个局面.答案已经摆在那儿了.那就是东琉女王塞茜莉.

    她成立了真月教.发动日食.并想复活冥神.

    虽然不知道她的动机是什么.但这样一來.全人类都会陪着她一去死的.

    五百年前.混沌邪神和他的黑暗军团光临过人间.那次情况比魔龙族更惨得多.人类被逼逃到了地下.如果不是预言者及时赶來.现在已经沒有人类这个物种了.

    经证实.那个混沌邪神就是冥神.当时冥界因不明原因毁灭.他就逃难过來.想将人间给占为己有.这个动机与赫拉杰塔是一样的.只不过如今有大魔王.他的奸计沒有得逞.

    而现在.大魔王消失了.预言者再也沒出现过.人类凭什么去对抗冥神.因此这是悠关所有人的大事.无论人与人之间有多么深重的仇恨.此刻也得放一放.一同面对强敌.

    最后大伙一致同意.出钱出兵攻打东琉.当然这不是侵略.而是拯救他们于水火.不要受到妖女蛊惑.

    而他们首先要做的.就是捣毁真月教的总部.具体方位贝西斯已经派人打探清楚.就位于原魔法师协会的黑色城堡.

    在贝西斯未登基之前.就看黑色城堡很不顺眼.那么繁华的市区.那么美丽的街景.当中却杵着这样一栋阴森森的建筑.整个帝国的风水就是被他们给坏的.

    说來也巧.魔龙族占领帝都后.破坏了大部分城市.而这栋不详的建筑居然完好无损.

    真是想想就气人.由于之前要重建.因此沒有动手.现在他们主动犯事儿.那就怨不得咱了.

    “出发.”贝西斯一拍桌子.“去将黑色城堡夷为平地.”

    战斗很快打响.联盟军与真月教展开了激烈拼杀.可如今帝国式微.那些本土势力也给不出像样的高手.普通士兵更不是黑魔法师的对手.以至于死伤惨重.

    贝西斯不由焦急.想当初帝国之所以强盛.靠的就是皇家骑士团与龙骑士军.可如今他什么都沒有.那该怎么办.

    危急时刻.布雷德利出现了.他笑叹道：“皇帝大哥.本來我还想保留实力对付东琉妖女.但想不到贵国的军力实在是……哎.”

    贝西斯汗颜.他决定了.等战争一结束.就好好发展军力.帝国剑术天下无双.光剑皇族还剩下自己一个.这门技艺一定不能藏着掖着.让每一个士兵都学会掌握.相信皇家骑士团会回來的.帝国也会在他手里再次屹立世界之巅的.到时候非要布雷德利这混蛋闭嘴.

    但这个想法才刚刚萌生.接下來一秒他就后悔了.

    只见朦胧的夜空中飞來一个整整齐齐的方阵.一个个长着翅膀.面目可憎的怪物在大伙眼中呈现.

    “魔物.”

    人群吓坏了.纷纷掏出武器戒备.经历过魔龙战争的人都对魔物充满恐惧.

    布雷德利忙解释道：“诸位放心.这些是研究组的科研结晶.他们是为和平而战的超级战士.”

    这下可好.所有人眼中充满了炽热.一听是自己人.仿佛那些丑陋的魔物都变得顺眼一來.不过他们真的能打败黑魔法师吗.

    霸龙战士方阵从天而降.数量足有上百.一头扎入敌人防线.

    那些布防的黑魔法师见后.纷纷打出了各种攻击性魔法.

    死气波、幽魂箭、虚空球、冥炎黑洞……

    除此以外.还有一些令人混乱的精神攻击摧残敌人意志.让勇敢的人变得胆怯.让亢奋的人变得冲动暴虐.这才是黑魔法最可怕之处.

    上百名黑魔法师齐射.威力何等惊人.普通军队不可能靠近半步.而且中招者死得很恐怖.全身发黑溃烂.就像中了剧毒.侥幸不死的人也会精神错乱.以至于发疯.受到黑能量侵蚀.连医生都救不了.需要神圣教会予以净化.

    而且黑色城堡里有着大魔法阵.可以源源不断补充教徒们的精神.因此他们的攻势连环相扣.完全不计消耗.

    这仗一打.联盟军立刻被打焉了.输得沒一丝脾气.敌人也不追击.只是死守阵地.

    这些小打小闹完全沒引起高层重视.直到霸龙军团开始发起猛攻.

    黑魔法打在霸龙战士身上.只是闪了闪.却沒有造成任何伤害.他们拥有魔族的超强肉体与龙族的无敌抗性.加之沒有灵智.无论是魔法伤害还是精神攻击都完全无效.

    顶过第一波齐射后.接下來就是疯狂杀戮.军方流传着一句话：被近身的法师不如狗.此刻的战局很好印证了这一点.

    很快.外围魔法师被杀了个精光.高层立刻下令关闭城门.并展开重力域与次元盾才才勉强拖住敌军步伐.

    看到这样一幕.联盟军沒人欢呼.他们都傻眼了.这些家伙到底是什么里个玩意儿.

    贝西斯突然明白了.自己想要打造帝国最强骑士团.这个想法是多么可笑.和人家一比.自己那点伎俩算个屁呀.还是省省吧.将來这个天下要么是东琉妖女的.要么就是布雷德利的.和自己一毛关系都沒有.自己这个傀儡皇帝.做几天是几天吧.

    此刻.黑色城堡内部.众教徒人心惶惶.开始大伙还以为遭遇了魔龙族进攻.可仔细一看.这压根就不是龙人.最明显的特征就是.魔龙族生着两只犄角.而这些怪物都是犀牛角.

    一名资深教徒大声道：“这……这是魔族.真正的魔族.”

    “魔族.”

    的确.魔族相貌千奇百怪.长角的.不长角的.长翅膀的.不长翅膀的.都有.

    但是.为什么这些家伙长得一模一样.就像同一个妈生的呢.不对.五根手指还有长短.他们怎么会如出一辙.

    “是复制人.”资格最老的大神官发话道.“当年研究组做过魔人实验.制造过红眸.这些一定是他们的新成果.”

    “真的是魔人.”

    这下大伙可不淡定了.一些老魔法师对研究组的唤魔实验还清楚记得.那些从魔界召唤过來的魔人极其强悍.就沒见一只战斗力低于过四阶.

    在魔法界.四阶的战力相当于天御期.乖乖不得了.现在一來就是一百多只.他们的天御期魔法师才五十几人而已.

    最关键的是.魔人的抗魔极高.就算在一对一的情况下.天御期魔法师也必败无疑.

    那些魔人正拼命释放魔光炮冲击着城堡的防御阵.能量水晶在飞快消耗中.大伙补充都來不及.敌人的能量怎么好似无穷无尽.这样下去阵被冲破.恐怕所有人都会死.

    这时.一名教徒说道：“大神官.不能再让他们肆意妄为了.让我和弟子们杀出吧.”

    原來.说这话的正是特罗巴的师傅.

    黎鬼一听.不由吓了一跳.因为现在他正假冒特罗巴的身份.他心中暗骂.这家伙是猪吗.自己送死就罢了.为啥拖上我一起.

    “不可.”大神官当即否定了.“现在不可力敌.当智取.”

    黎鬼一听他说这话.不禁连连点头.不愧为老当益壮的大神官.眼光就是长远.与某些匹夫不能比啊.

    但紧接着.大神官又道：“卡奴卡.你是我们这里极少数归明期的精英.不能让你去亲自犯险.我看让你的徒弟去吸引一下敌人火力吧.这样多少可以缓解我点压力.”

    我去年买了个表.

    黎鬼心中直骂娘.这只老乌龟.老不死的.你他妈的怎么不去吸引火力.

    但紧接着师傅的话让他如闻天籁.“绝对不行.只让我的弟子们去.那和送死沒有两样.能量沒了可以补充.人沒了去哪儿找.”

    黎鬼感动得热泪盈眶.这个师傅真是好贴心呐.

    大神官无语.知道这不是长久之计.黑魔法师虽然很强.但行动力方面绝对与乌龟有得一拼.就算修为到了归明期.也绝对抵挡不了敌人的火力.

    这时.师傅问黎鬼道：“特罗巴.你不是说带來了重要的人质吗.”

    “对.对的.”他一把将白可飞的面罩扯下.“师傅您看.这个妞就是布雷德利的同伴.”

    “哦.”全场充满了好奇.纷纷回眸相望.

    师傅点了点头道：“嗯.很好.就让她去吸引火力吧.”

    “好主意.”全场的人都很赞同.因为这总比让他们去吸引火力的好.

    这下了轮到白可飞欲哭无泪了.尼玛.有沒有搞错.老娘不是重要人质吗.人质是用來干这事的吗.
  
    
  
    
第三一三更 想征服世界，不如攻略主角

  
        第三一三更　想征服世界.不如攻略主角

    “等等.”大神官立刻阻止了大伙的行动.“你们搞什么.怎么能那么草率.到底有沒有头脑.真是给我们黑魔法师蒙羞.”

    白可飞激动得热泪盈眶.这个老爷爷说话实在太公道了.

    “拿笔來.”大神官大声吩咐道.

    大伙都很期待他的良策.要知道.大神官已经活了一百多岁了.吃过的盐比他们吃过的米还多.走过的桥比他们走过的路还多.一定能指定出一锤定音的方案.

    一名教徒拿來一支画笔.还有十几种颜料.只见大神官蘸了蘸白色颜料.走到人质面前.

    白可飞十分紧张.不知道对方想要对她施展什么邪术.

    只见大神官挥起笔杆.在她身前刷刷刷飞快涂了几笔.然后大声宣布道：“完成了.”

    大伙纷纷凑过头來.只见人质漆黑的外袍上已经多了几个目的白色文字.

    “Fuck　U.”大伙大声念了出來.心想.这到底是什么.一种高级咒语.

    “沒错.就是Fuck　U.”大神官得意道.“这样一來.敌人看到她才会生气.才会想去扁她.要不然谁会去追一个路人女孩.你们懂不懂.好了.让她去吸引火力吧.”

    “原來如此.不愧是大神官.”教众们恍然大悟.

    白可飞再次语塞.原來搞了半天.还是要让她去送死啊.

    “走.快走.”一群教众拉着她往外拖.

    “慢着.我有话说.”她知道再不开口就要完蛋了.

    “说什么说.我们來不及了.”大伙心急如焚.都希望这操蛋的攻击可以停止.

    “我……我有办法让他们停火.”

    大神官一听.立刻命令道：“把这个女人带过來.”

    白可飞不由松了口气.总算得救了.

    大神官问道：“你说你有办法让敌人停火.人家凭什么听你的.”

    “我……我和敌人的首领认识.”

    “认识.敌人的首领是谁.我还不知道呢.”

    “是布雷德利大人.”白可飞回答道.“这些魔人都是他的手下.”

    “哦.布雷德利呀.”大神官恍然大悟的样子.“那你和他什么关系.”

    “我……我姑且算他的恋人.”白可飞说这话时.脸色微微泛红.可见她演技已经出神入化了.

    “嗯.这个关系靠谱.”大神官很满意.“好吧.那你就去和他谈判吧.我静候佳音.”

    接着.他又阴笑了几声.“嘿嘿嘿……如果你说不动他.那后果你也是懂的.对于沒有价值的人质.还不如去吸引火力.”

    “明白了.”白可飞只得先答应下來.说这种话只是权宜之计.她完全沒想好下一步棋该怎么走.说不定布雷德利见到了她.会让进攻变得更猛烈一些的.

    人被带走后.师傅冷笑了一声.对黎鬼说道：“特罗巴.你看看.你还说这个女人宁死不屈.被我们稍稍一吓唬.马上就怂了.不是吗.”

    “是啊.师傅英明.料事如神.”黎鬼立刻一个马屁送上.“我的能力同师傅比起來.实在犹如星辰和日月.我都差点被你给骗了呢.”

    “哈哈……”师傅得意地大笑起來.他觉得自己这个徒弟变了.怎么嘴那么甜了呢.但心里高兴.也就沒往别处想.

    黎鬼心里却在想.好吧.暂时是你们一比零领先.但如果你们真的以为忽悠了白发魔女.那就大错特错了.她一定留着后招.把她当白痴的话.就等着倒霉吧.

    尽管想法不错.但此刻的白可飞还真的沒招.她被带到了城堡的阳台.有三名教徒看护着她.

    望外面密密麻麻的霸龙战士正朝她开火.虽然有能量阵抵挡着.但也可怕至极.

    一名教徒给了她个扬声器.这是通过空间原理可以将声音放大.因此方圆数公里都可以听见.

    白可飞清了清嗓子.拿起话筒.大声道：“布雷德利大人.你给我出來.”

    “给我出來……我出來……出來……來……“

    果然.这个回声效果很好.但这句话的口气却很耐人寻味.前半句用了敬语.后半句却显得挑衅.

    这下可好.整个联盟军不淡定了.不但是布雷德利.贝西斯、约瑟夫、蔡塞西、哈雷娜等人也一拥而出.

    “怎么是她.”约瑟夫惊呼道.“白……”

    但话才出口一半.被布雷德利生生打断.“是啊.这个孩子怎么跑这儿來了.”

    贝西斯感觉这个声音似曾相识.但人离得远.看不清容貌.他问道：“布雷德.这女孩是敌是友.她为什么要见你.”

    布雷德利明白.现在不是公开白发魔女身份的时候.要不然这个联军至少一半以上的人会向着她.而她也应该不想暴露行踪.因此大伙将计就计吧.

    “陛下.这人你应该不陌生.”他回答道.“她就是之前假冒公主.救了皇后.又被山贼带走的少女.”

    “是她.”贝西斯接着问道.“那天我走后.你是不是找到她了.不然她怎么认识你.”

    “是啊.我救了她.”布雷德利扯谎道.“之后我把她送回拉博尔镇上去了.怎么她又会在此出现呢.难道被真月教挟持了吗.我去确认一下.”

    “好的.请务必搭救她.别让歹人伤了她性命.”贝西斯恳求道.这个女孩于皇后有恩.自己还沒好好答谢过她.

    布雷德利同约瑟夫一起出发了.一离开营地.他们的脸色就变青了.

    “好死不死的白发魔女.又在搞什么飞机.”布雷德利愤恨道.“难道她为了对付我.不惜联合真月教吗.”

    “这事恐怕沒那么简单.”约瑟夫分析道.“我估计她现在有麻烦了.正受人挟持.我看真月教想以她为人质要挟你退兵.”

    “那我现在该怎么做.”

    “你现在有两条路可走.就看你希望她死还是活.”

    如果在一个月前.布雷德利会毫不犹豫选择让这个宿敌去死.但时过境迁.现在形式又发生了转变.对方已经对自己够不成威胁了.自己真正的敌人是塞茜莉.那还要让白发魔女去死吗.

    “你有何高见.”他心里虽然有了想法.但还是决定听听同伴的意见.

    “我觉得把她救下來比较好.”约瑟夫回答道.“始终她是大魔王.有自己的人脉.留着对攻打东琉有利.”

    “你说的不错.”布雷德利深以为然.“始终东琉的几大绝对主力军团.都是她的死忠.有她在.东琉分分钟可以攻破.但是……这样对我们而言是有风险的.我们可能最后连肉都吃不到.”

    约瑟夫懂他的意思.选择与白发魔女合作.意味着要平分战果.这样一來.显然对方的支持率要大的多.自己依然上不了位.

    他哈哈一笑道：“老弟.我觉得你这人脑子就是不打弯啊.”

    “为什么这么说我.”布雷德利有些不高兴.他向來自诩机智过人.凭什么被一条落魄的老龙说教.

    “你想想.现在的主动权在谁手里.你就趁这个机会谈条件.坐地起价.还怕白发魔女不答应.”

    “有道理.那我应该提些什么条件呢.我对她已经失信了.她还会对我讲信誉.”

    “你真笨.”约瑟夫实在有些怀疑对方智商.“你干嘛老是喜欢与她对着干呢.你和她站同一战线上思考问題啊.现在你只需控制住她.牢牢把她抓在手里.这不就行了.什么信誉不信誉.你他妈就是死板.”

    布雷德利忍气吞声听他数落着.但沒有爆发出來.因为对方的话给了他无限灵感.“你的意思是.让她做我的傀儡.这个方法好是好.但是……她又不是一个人在战斗.”

    约瑟夫懂他指的是什么.“你是怕她身边那个魔人对吗.”

    布雷德利不置可否.显然是默认了.

    “哈哈哈……”约瑟夫大笑起來.“我开开玩笑说你笨.你脑子真还秀逗了.男人征服天下用的是什么.沒错.是枪.征服女人用的是什么.他妈的不还是枪吗.”

    “枪你妹.”布雷德利终于忍无可忍了.“你脑子里除了精虫还剩下什么.你以为每个人都像你一样喜欢下半身思考.好了.你闭嘴吧.”

    他知道约瑟夫最近娶了个龙女.还是抢过來的.为此他要每天说个十遍.说自己多么多么牛掰.让女人死心塌地.靠.自己居然会天真到去请教这种家伙.

    “你别那么武断.”约瑟夫旁敲侧击道.“我知道你感情专一.自从弟妹走后.你为她守身十多年了.她泉下有知.应该很欣慰了.但男人嘛.不是说非得结婚成家.至少要为了这个大局着想吧.千载难逢的机会啊.这辈子可能再也遇不到了.”

    布雷德利的表情不停抽搐着.想法一旦萌生就会无限放大.完全无法遏制.他到不将就什么忠贞不渝的爱.只是一直沒往那方面想过.而今天.约瑟夫为他打开了扇窗.才让他猛然醒悟.

    沒错.自己一直将白发魔女当成了眼中钉.肉中刺.因为她是自己一统天下的障碍.有她在.自己不可能实现梦想.而应对她的方法.除了算计就是追杀.

    但为什么非要不是你死就是我亡呢.大家能共存吗.

    这个回答是肯定的.只要结了婚.成了一家人.你的就是我的.我的还是我的.
  
    
  
    
第三一四更 无事献殷勤才是真爱

  
        第三一四更　无事献殷勤才是真爱

    约瑟夫在旁观察着同伴的表情.见他好像醒悟了.不由笑道：“老弟.现在你懂了吧.泡妞的本事有时候比打仗的本事重要.”

    布雷德利不禁好笑.“你的意思.是让我去泡白发魔女吧.想好是不错.但与其这样.我为什么不干脆去泡塞茜莉.”

    “喂喂.你敢泡这个娘们.我第一个不同意.”约瑟夫大声道.“白发魔女虽号称魔王.好歹沒做过什么伤天害理的事.塞茜莉可不一样.急着与全世界为敌.你娶了她啊.要么做个光杆司令.要么就和她陪葬.”

    布雷德利觉得言之有理.看來娶白发魔女为妻.这的确是最佳方案.尽管这听起來很不切实际.自己屡次三番想要置她于死地.她现在恨也恨死我了吧.

    但他就是那么一个另类的人.为了理想不择手段.什么方法都需要去尝试一下.不成功也不损失什么.

    黑色城堡的阳台上.白可飞焦急等待着回音.现在自己的处境真不妙.不管是哪一边.都是自己的死敌.布雷德利这家伙无论來还是不來.倒霉的都是自己.

    因此.她不能指望别人.现在就期待同伴们任务顺利.自己就做好牵制工作.

    出发前.白可飞交代了这次行动的目的.她猜测无尽黑暗的猫腻就在敌人总部.那台月动仪应该不难寻找.这次大伙就是要将它找到然后破坏掉.

    紧接着.他们传送到了总教.果然看到了他们想找的.只见数名魔法师正施展着法力.操控着一台犹如天文望远镜的仪器.

    但可惜的是.总教的高手们几乎都在场.他们誓死也要保卫月动仪.看來想要下手得从长计议.

    为了给同伴们创造机会.白可飞决定将戏演到底.这样多少能分散敌人的注意力.

    可过了许久.都沒见布雷德利的踪影.他到底在不在场.沒道理看到她还不出來相见啊.他不是迫不及待想要自己命吗.哪怕集中火力加快进攻效率也好啊.

    这时.大神官亲自來到阳台上.他阴沉沉地说道：“哼.看來你的主人沒把你的命当回事啊.好吧.那你就出去吸引火力吧.”

    “等等.”白可飞忙请求道.“再过一会.就一会.让认我再说两句.”

    她知道.现在最迫切的就是要让这些霸龙战士停手.这样自己这边才能有机会.既然布雷德利不肯出來.那只能翻开底牌了.

    沒错.她要公开身份.这样一來.哪怕布雷德利拒绝出面.别人总不会见死不救吧.只要有转机.行踪暴露算得了什么.

    但正要开口时.去见敌人停火了.那些霸龙战士重新排成方阵.缓缓退去.

    大神官不禁喜出望外.果然这个人质很重要.

    白可飞也松了口气.看來还是按原计划行事吧.

    果然.她看到城堡下走來两个人影.正是约瑟夫与布雷德利.这两个混蛋.怎么走到哪里都能看到他们出双入对的.真是讨厌.

    她决定好好和他们聊聊.哪怕只是最普通的嘴炮也好.至少能拖延时间.

    但万万沒想到的是.布雷德利居然一脸的担忧之色.关切地问道：“公主殿下.您……您沒受伤吧.”

    “公主.”白可飞心思电转.这个布雷德利又在唱哪出.不但停火.还帮自己编了个假身份.

    “奴家沒事.”她也像接顺口溜一般.说道.“爱卿.你不用管我.奴家不想成为累赘.”

    “岂敢.”布雷德利颔首道.“公主的安慰事关天下.如有闪失.臣罪该万死.”

    大神官一听.心想.原來自己钓了条大鱼啊.这个妞居然是帝国公主.这下可有谈判筹码.

    “准驸马爷.赶快让他们放了公主吧.”约瑟夫在旁配合道.“要不然皇帝陛下降罪就遭了.”

    “是……是.”布雷德利忙问道.“你们这里谁是负责人.能否出來一见.”

    “你说吧.我听着呢.”大神官回答道.心想.原來公主沒有说谎啊.她与剑帝还真是恋人.

    “我等冒犯贵府.真是多有得罪.”布雷德利拱手道.“恳请阁下放了公主.我布雷德利愿代为人质.”

    “嘿嘿.这可不行.”大神官得意道.“我们控制一个公主容易.控制你可说不准.”

    “那贵方有何要求.”布雷德利焦急道.“只要我们能办到的.一定满足.”

    “我啥要求都沒.”大神官耍起了无赖.“我就是不放人.你有本事就拆了这里.然后就等着收尸吧.”

    布雷德利不禁咬牙切齿.“如果你敢动公主殿下一根头发.我会杀你们个寸草不生.”

    “不敢.我好怕的.”大神官有恃无恐道.“放心.我们一定善待她.但这也要看你的表现.不动干戈.大家自然吃好喝好.要不然.你的小情人就……嘿嘿嘿……”

    “你们放了公主.我放你们回东琉.这样总行了吧.”

    “东琉?沒兴趣.我们就喜欢这里.”

    布雷德利觉得对方真是不可理喻.他们人不肯放.也不肯逃.到底准备怎么样呢.

    约瑟夫在他耳边轻声道：“对方可能在等援军.他们似乎想要守护什么重要东西.”

    “嗯.”布雷德利点了点头.只得说道.“好吧.你公主先交给你们照顾.请善待她.有什么需要尽管吩咐.”

    交代完后.他们就离开了.

    “耶.”

    黑色城堡内.大家欢呼声一片.敌人终于停火了.人质真的很管用.有她在.就是咱的护身符.只要慢慢等援军抵达就行.

    白可飞也是一脸的疑惑.心想.布雷德利这厮又在搞什么鬼.装得那么关心自己.还准驸马呢.真令人恶心.

    她是绝对不会相信对方真的关心自己.一定又在动什么坏脑筋.现在说为了我的安全.不会发动进攻.说不定到了半夜.趁那帮教徒熟睡的时候发动夜袭.哼.就他这点小伎俩.还想瞒过我?看我不戳穿你.

    这时.大神官走过來.恭敬地说道：“公主殿下.您现在是我们的贵宾.我给你准备了豪华客房.请去休息吧.”

    “哼.”白可飞不屑道.“我警告你们.你们如果不放我走.布雷德利是不会罢休的.他爱我胜过一切.我相信他一定会來救我的.”

    此话一出.立刻提醒了所有人.是啊.事情哪有难么简单.对方说不定想让他们放松警惕.然后來个突袭.

    想到于此.大伙不由冷汗直冒.还好这个公主傻.说了些傻话.要不然大家还真当沒事了呢.

    大神官忙安排道：“各部门作好战斗准备.哼.敌人既然喜欢來阴的.那就好好欢迎吧.”

    “是.”

    师傅则关照道：“特罗巴.人是你们抓來的.你们负责陪同招待一下吧.”

    他话虽这么说.其实是要他们做好监视工作.

    黎鬼俯首道：“师傅您放一百二十个心吧.弟子一定不辱使命.”

    “嗯.”师傅点了点头.接着又小声道.“别忘了我们当初的协议.这个真月教.迟早是我们的.这次你立了大功.师傅也能借你的光了.”

    “不敢不敢.”黎鬼谦虚道.“这一切都是师傅神机妙算.我也不过碰巧罢了.是我借了师傅的光.将來师傅一定可以接替大神官.　成为新的领袖.”

    “嘿嘿嘿……”师傅阴沉地笑了几声.“这个就别在这里乱说了.你去吧.”

    “弟子告退.”

    黎鬼说完.就与同伴们押着白可飞走了.

    师傅看着他的背影.满意地点了点头.这个徒儿终于开窍了.那自己的大事也指日可待了.

    來到指定的房间门口.白可飞打开一看.只见里面点着幽暗的烛光.周围的装饰要么是骷髅图腾.要么是魔鬼壁画.

    如此阴森的鬼屋.让人毛骨悚然.大伙均想.这就是黑魔法师用來招待贵宾的房间吗.这帮人到底有着怎样的审美.

    黎鬼说道：“公主殿下.请您好好歇息吧.我们就在门口.有什么需要尽管吩咐.”

    “开玩笑.这是人待的房间吗.”白可飞惊呼道.“让我住这种房间.你想吓死我吗.你们这帮邪教徒.口口声声说要好生待我.到底有沒有诚意.”

    “好好.有话好商量.你就别生气了.”黎鬼忙劝道.“你害怕.那我们陪你吧.大家住一起就不怕了.”

    “那好吧.”白可飞一脸娇羞的表情.“但你要搞清楚.不是我硬让你们陪的.是你们自愿的.”

    “行行.您说啥就是啥.”

    于是.一群人统统进入房间.并将房门紧锁.

    大伙二话不说.第一件事是查看有沒有监控设备.黑魔法有不少监控手段.但都会散发出精神波动.因此并不难找.

    找了一圈.沒有什么发现.桃子又在房间四周布下了反监视符阵.它们沒有威力.但可以干扰敌人的精神感知.

    做完这一切后.大伙才如释重负地摘下了头套.

    黎鬼问道：“仙姑大人.我们第一步完成了.接下來干嘛.”

    “好好睡觉.”白可飞回答道.“养精蓄锐.我们现在休息得越好.就离成功越近.”

    大伙知道.她又有鬼主意了.因此充满了期待.
  
    
  
    
第三一五更 到底谁才是邪恶方？

  
        第三一五更　到底谁才是邪恶方.

    这一夜.真月教徒们休息得很不好.之前为了与联军打仗.他们已经两天沒合眼了.现在又要提防布雷德利夜袭.更是心力交瘁.

    他们虽然都是魔法界的精英.但也是需要睡觉的.这样一直保持神经高度紧张.迟早会过劳死.

    大神官则在鼓舞大家.援军会來的.女王已经给出了指示.说正派人火速前來.

    大伙都无比期待.但也有人表示担忧.东琉女王真的会为了他们而派遣大部队吗.就算有援军.真的可以对抗那些魔人军团吗.

    现在大伙都被逼上了绝路.又不能放弃这里的阵地.真可谓进退维谷.

    相对于他们的痛苦.白可飞一行人却睡到了自然醒.

    大伙轮流戴上面罩.到门口去站岗.以防受到怀疑.其他人就在房间里胡吃海喝.累了就躺在软床上睡觉.

    桃子沒有闲着.这几天连续战斗.她的符咒消耗很快.此刻正尽可能多画点.蛮虎则陪在她身边打下手.不但心里感觉甜滋滋的.还能学到点什么.

    白可飞则与黎鬼商讨着对策.他们一个老奸.一个巨猾.此刻恶毒的计策一条接一条出炉.这个时候好孩子都会主动回避他们.以免受到精神污染.

    “我觉得光炸掉月动仪不妥.”黎鬼提议道.“他们能造出第一个.同样可以造出第二个.不如将这里的人一网打尽.”

    “沒那么容易.”白可飞边喝葡萄汁边说道.“不要每次都以为我们可以以少胜多.其中运气成分占了不少.我这人呐.沒啥缺点.就是胆小.怕冒风险.一定要将风险点降到最低才行.”

    “仙姑所言甚是.”黎鬼不失时机马屁送上.“我们能顺利走到今天.都是托了您的鸿福啊.我曾经也是商人.知道将利益最大化的道理.因此我举双手赞成仙姑的观点.”

    “哼.”

    不知道是谁发出了鄙夷的叹息.大伙一听.离得他们更远了.

    黎鬼毫不在乎.心想.这帮只会打打杀杀的匹夫.怎么可能理解我的智慧.

    白可飞对此倒并不排斥.而是问道：“既然黎叔都这么说了.我想听听奸商的高见.”

    尽管对方带有三分讽刺的口吻.但黎鬼却很受用.沒错.他以奸为荣.他最崇拜的约瑟夫也同样是个奸人.他的梦想就是比对方更奸.

    黎鬼森然一笑.“高见沒有.低见有一点.我觉得有个人可以利用一下.”

    “什么人.”

    “我的师傅.”

    “哦.就是那个让我去吸引火力的男人.”白可飞恨的牙痒痒的.“黎叔.给我往死里弄.”

    “嘿嘿.这个交给我.”黎鬼信心十足.“这种家伙自以为是.给点阳光他就灿烂.是我们商界俗称的羔羊.放心.我绝不会手软的.哼.敢得罪仙姑.简直嫌自己命长.”

    接着.他就去找师傅了.与他商量“大计”.

    在这里.剑煞不敢修炼.他的锐气太盛.怕惊扰了那些魔法师.但他也不闲着.而是缠着白可飞教他一些魔剑客的修炼法门.

    白可飞先提取了他的血液.然后放进炼炉里分析成分.黑色城堡里的各种炼金术工具不少.看來他们对此也颇有研究.她甚至发现了极为罕见的星炼炉.而且型号各异.看來黑魔法师很擅长星炼法.

    但白可飞用不到.她只是选择了最普通的火炼炉.溶液也是最普通的.这些就足够了.她现在就是这么一个平凡普通的草根炼金术师.

    一丝精神进入炼炉.细细感受着血液的成分.与一个月前不同.血液的魔性已经很强了.这意味着剑煞身体可以承载更多魔力.

    过后.白可飞睁开眼睛.说道：“嗯.进步多了.看來你身体机构已经渐渐适应魔境的需要了.只不过还很初步.能承载的量有限.”

    “那有什么办法增强吗.”剑煞问道.直到上次败给那几个黑魔法师联手.他才意识到自己能力不足.论修为.他高达六阶.而对方才几个四阶的而已.败得真不应该.

    但这也是情有可原的.黑魔法师擅长精神攻击.常规手段无效.而且自己也不适应新的力量.

    “魔境需要慢慢淬炼肉体和魔心.沒有捷径.”白可飞回答道.“但是.你可以走细腻的路线.”

    “细腻.”

    “是的.用最小的量.发挥最大功效.”她回忆起当年与皇家骑士团53号成员对战的场面.此人一手对魔力的精准拿捏的本领.令人叹为观止.

    所谓的“细腻”就是精准操控.魔力这个东西.哪怕是很细微的量.作用在人体都是致命的.因此量不求多.但必须保证命中.

    剑煞现在的确沒什么量.于是他按对方说的.调用很小一丝魔力到手臂.可说起來容易.做起來相当困难.因为魔力不听话.调用越是少.越是难以操控.就像打开水龙头.只许它掉一滴水出來一般.

    他不着急.反正现在不能练习剑意.那就鼓捣一下魔力吧.

    经过几次尝试后.他终于成功调用了一丝细微的魔力.这时候他发现.魔力的量越小.他的驾驭度越高.因为这在他身体承受的范围内.

    这下他可亢奋了起來.乖乖.原來还带这么玩的.

    他急于尝试一下.可现在只能忍着.

    一旁的木木拖吓得不敢说话.他看到了什么.这个仙姑不是道术师吗.为什么她会炼金术.还有那个剑客怎么搞的.居然懂魔力.

    这一行人在他心目中越发神秘起來.

    白可飞也不浪费时间.既然炼炉都点起了.那就接着搞搞研究把.现在沒有原材料.但这里的仓库应该应有尽有.于是拜托木木拖道：“大法师.你对炼金术了解吗.去帮我找点卤石、花语石、炭化钢來吧.”

    “诶.”木木拖大吃一惊.说不懂炼金术是骗人的.每个夜精灵魔法师都有炼金术基础.因此对原材料略有了解.

    他一听对方报出这些材料.就感觉很奇怪.这些东西可以分解的元素有限.能炼出什么玩意儿.

    带着三分好奇.他出门了.

    很快.他就带着一大包东西回來.这里的炼金术仓库储备丰富.蛊术在这里极为盛行.因此各种毒虫、尸体应有尽有.

    木木拖除了带回指定的材料外.还带了一些稀奇古怪的动物干尸.想看看这个仙姑的反应.如果能吓她一跳岂不快哉.

    谁知白可飞看到那些啮齿类与绿皮鬼后.居然表情如常.沒一丝惧色.她还捏起一只老鼠的尾巴.问道：“你的口味挺重啊.晚上就把这个烤烤给你吃吧.”

    “呜……”木木拖感觉一阵恶心.忙拒绝道.“算了吧.我还不想那么早死.”

    白可飞也不想为难他.不过见到那么多奇葩材料也不好浪费.于是一股脑都扔进炼炉.

    各种毒虫与动物熬出來的味道.顿时充满整个房间.剧烈的刺鼻与恶臭味令人作呕.

    桃子第一个受不了.捂着鼻子逃了出去.蛮虎忙跟上她一起.

    过了一会.剑煞也难以承受了.走出门去.房间里只剩下白可飞与两个夜精灵男.

    木木拖是好奇.这个仙姑到底会鼓捣出什么.而大谷则全然沒心沒肺.什么味道难闻.有比大战过后的战场难闻吗.这点气味受不了.还算什么爷们.

    白可飞的心思完全扑在了溶液内的物质反应上了.她本打算提炼一些新的植物品种出來.谁知加入一些黑暗元素后.发生了意想不到的效果.

    动物蛋白分解后.与矿物发生了有机结合.加之碳化物的催化作用.导致一种从未有过的物质在悄然成型.

    很快.炼炉里伸出了一条触手.一个奇怪的软体动物慢慢爬了出來.

    白可飞吓坏了.连忙停手.她的本意是炼制植物.但这个显然已经超出了植物的范畴.只见软体动物呈深褐色.沒有五官四肢.就那么一坨.正慢慢蠕动着.

    她拿出针刺剑戳了戳.发现怪物毫无威胁.只不过看起來很恶心.看这只是普通的失败品罢了.

    刚刚想要将它扔掉.但又不知道怎么处理好.于是她说道：“大法师.麻烦你烧掉它.”

    “嗯.我试试.”木木拖也觉得很恶心.但就是不明白.这个仙姑怎么能将死物炼成活的.这不是禁忌吗.

    他沒多想.抬手就是一道火球术.对付这种小东西.只需初级魔法就行了.

    但出人意料的是.火球打在怪物身上.非但沒有燃烧.反而令他变得更软了.身体飞快平铺开.将火球包裹在内.一口吞噬下去.

    “什么.”大伙震惊不已.更夸张的是.怪物吞吃火球后.变得更大了.

    木木拖不信邪.又释放了一道更高级的冰箭术.心想.你不怕火.总怕寒吧.

    但同样的.冰箭刺穿了软体怪后.被它给慢慢吞噬了.它不但沒有受伤.而且变得更大了.
  
    
  
    
第三一六 乱吃东西的下场

  
        第三一六　乱吃东西的下场

    见到这种软体怪那么神奇.白可飞好奇心大起.她施展了一些风之力过去.果然.也被它给吞了进去.

    接着.她又挥剑将其斩成两半.但这不但不能杀死它.还令它从一个变成了两个.

    她不由赞叹.这种生物的生命力好强.便给它起了个名字.“见风长”.

    接下來.大伙施展各种魔法.看看它有沒有弱点.但都无一例外成了它的营养.于是乎.房间里已经到处都是大大小小的软体怪了.

    这下白可飞为难了.这种怪物杀不死.该怎么处置掉呢.

    门外的桃子见气味消散了.于是想回房间.可一打开门.见到密密麻麻的恶心生物.差点晕过去.连忙摔门而出.看來短时间是不会回來了.

    同样剑煞看到里面的状况后.当即拔剑将这些怪物削了一遍.可惜这样只能徒增他们的数量而已.他一言不发.退出门外.

    正当大家为难之际.一只软体怪爬上了大谷的腿.只见他想也不想.一把拎起后就往嘴里送.

    “吧唧.吧唧……”只见他嚼得津津有味.还不住赞叹.“美味.真是美味.比牛肉好吃多了.”

    白可飞深深叹了口气.自嘲道.看來自己又无意中炼制成了一种料理食材啊.

    大谷显然不会满足.一只软体怪连塞牙缝都不够.于是他双手齐施展.往嘴里扔着一只接一只.

    白可飞松了口气.还好这里有个吃货在.要不然这个房间只能放弃了.

    突然.大谷停下吃东西的手.大叫一声摔倒.捂着喉咙口吐白沫.

    “咦.难道这个有毒.”白可飞忙上前查看他情况.可却被一击重拳掀出.

    “呜啊.”她一脸撞在墙上.鼻血长流.

    只见大谷又站了起來.双目呈鲜红色.已然进入了暴走状态.浑身贲张的肌肉将衣服完全撑破.连裤衩都沒能幸免.

    “不好.”木木拖最了解这个同伴.知道他接下來将六亲不认.发动无差别攻击.

    “喝呀.”果然.大谷一记老拳飞了过來.

    “土行盾.”木木拖张开了物理系防御最强的魔法.可惜沒能坚持一秒.

    土行盾在对方的铁拳下支离破碎.他本人也被打飞.嵌入墙体.

    剑煞在外面操控着魔力.突然听闻室内有动静.连忙冲进屋來.可迎面而來的却是一记重磅飞拳.

    身体下意识的竖起剑刃.将对方攻击挡下.但剑身顿时扭曲变形.他的身子亦飞出很远.并撞穿走廊尽头的墙壁.

    桃子和蛮虎也吓了一跳.一看是个果体巨汗杀了出來.不由掉了一身鸡皮疙瘩.

    大谷看到这里有人.二话不说杀了上來.來势极猛.

    蛮虎吓得腿都软了.他想起自己还有防身利器.连忙祭出了捆仙索.

    但大谷不是仙.加之他体型过大.捆仙索捆不牢.被轻轻一挣扎就挣脱了.

    桃子不由连连摇头.自己这个徒弟还沒战斗经验.遇到大体型敌人捆他的脚效果更好.

    不过作为老游击队员.她显然也沒好到哪儿去.玄水符扔出去后居然沒能引爆.原來这种非炎系符咒需先行加热.她给忘了.于是这对粗心的师徒也被纷纷击飞.

    另一边.黎鬼正和他的师傅正聊的火热.

    “师傅.弟子觉得.现在是千载难逢的良机.”黎鬼挑唆道.“您是那么强大的魔法师.凭什么那个老匹夫总压过您一头.我觉得不公.”

    “话也不能这么说.”师傅心平气和道.“大神官始终比我高了两辈.是我师傅的师叔.我敬他也是应该的.”

    “够了.我受够了.”黎鬼大声道.“这个论资排辈的业界.我真他妈的受够了.师傅.您为什么那么能忍.难道这只老乌龟一天不死.我们就要一天受他压迫.他何德何能.只会让我们去做炮灰.根本沒把我们当人看.”

    师傅劝道：“特罗巴.我知道你在着恼刚才的事.但放心.有师傅我罩着你们.不会让你们去冒无意义的风险.”

    “嗯.有师傅在.我的心就是踏实啊.”黎鬼嘴上虽然说得好听.心里已经骂骂咧咧了.想不到这个家伙油盐不进.难以挑拨离间啊.

    师傅告诫道：“其实.我也忍了很久了.只不过沒有到翻脸的时候啊.大神官爪牙众多.你千万别四处宣泄.要不然我的处境很尴尬.”

    “师傅放心.”黎鬼奉承道.“我对师傅的衷心.冥神可以作证.我若说出去半个字.让我被毒虫噬心.不得好死.”

    “傻孩子.”师傅拍了拍他的肩膀.“我现在除了你们几个.还能信任谁.哪怕你透露了也无妨.大不了我和大神官提前开战.绝对不会怪罪你的.”

    “师傅……你真是太好了.”黎鬼不禁泪流满面.这次他真的是感动了.以前山寨老大从來沒有信任过他.想不到会在这个毫不相干的地方感受到如此温暖.

    但他绝不会因为这个而心慈手软.要不然就对不起他黎鬼这个称号了.

    他决定了.等会要将自己的想法到处宣传.制造谣言.激化敌我两派的矛盾.

    离开师傅的房间后.他见到一人就将自己的不满说了出來.什么大神官对人不公.只包庇自己那一脉的弟子.而将别脉的当炮灰使.

    话很快传到了大神官的耳朵里.他不由震怒.这个该死的卡奴卡以及他的那班走狗.居然想在那么关键的时刻起内讧.好吧.算你狠.看我以后不好好收拾你们.

    现在全教上下都疲惫到了极点.他决定不能这样下去.于是制定了一份轮休名单.然后发布出去.

    当困乏的教徒们接到轮休通知后.都一个个兴奋起來.大家采取一换一的轮休制度.这样既能警戒.也能休息.

    但喜悦的火花才沒燃烧多久.就有人抱怨起來.“我靠.怎么全是大神官的弟子先休息.”

    这就像平静的湖面被扔进了一颗石子.顿时极其千层涟漪.

    除了大神官那一脉的弟子外.其他教徒都在抱怨.果然大伙是被分成三六九等的.那么关键的时刻一碗水端不平.顿时叫人的心都寒了.

    但沒人敢抱怨.因为大神官的权势是绝对的.大伙也只能怪自己命不好.

    这事卡奴卡也很快知道了.他心底下不禁愤愤.冷哼道：“果然患难见真情啊.大神官.看來我们的战斗要提前了.”

    他做梦也想不到.从中挑起事端的会是他的爱徒.他对自己无比衷心.何况自己又刚刚交代过不可翻脸.看來是大神官主动挑事.好吧.我“境虚魔”卡奴卡也不是浪得虚名的.

    他立刻将弟子们都召集起來.准备去找大神官讨个说法.

    但就在这时.有人惊呼着跑过來：“大……大事不好.敌……敌人闯……”

    话未说完.那人就被一只巨掌给拍飞了.

    只见一名漆黑的巨人出现在了中央大厅.他全身赤果.下身巨型之物荡來荡去.让人看着心悸.他见人就打.大伙想去阻止.可对方免疫任何攻击.

    大神官也出來了.他不由质问道：“谁……谁把他放进來的.防御结界呢.为什么沒发出预警.”

    沒人知道答案.因为这家伙是从传送门混进來的.这点不会有人想到.

    大神官第一个怀疑的就是布雷德利.想不到这家伙居然藏着这么一手.但这个家伙看起來不像魔人啊.倒有点像夜精灵族.

    天哪.夜精灵虽然是野蛮种族.但确定有那么生猛的吗.为什么魔法和精神控制都对他无效.

    “集中火力.别让他破坏月动仪.”大神官只能这样关照了.

    卡奴卡也來到了现场.他觉得这是一个好机会.如果自己这边能止住这个入侵者的话.那声望一定可以超过大神官了.

    他不喜欢麻烦手下.于是亲自杀了上去.

    大谷才不管來的是何人.他都是一拳打扁.至今还沒人可以接得了他一击.

    “虚空镜.”卡奴卡面前的空间碎裂.形成了一个虫洞.对方这一拳捣入洞中.顿时被牢牢吸住.

    这是归明期高手才能施展的高阶魔法.比“空间盾”、”重力域”强太多了.因为它能制造虫洞.

    沒人知道虫洞里有什么.爱因斯坦与牛顿也不知道.但这不影响它的威力.

    大谷感觉整条手臂都被碾碎了.他一忍痛.将手硬生生给扯断了.

    卡奴卡挺佩服对方的.居然那么狠.但现在你断了一臂.还想搞什么花样.

    趁着这个机会.他一掌贴上了对方的腹部.

    “零距离宇宙风暴.”

    他的手掌上的黑暗力量了一个小宇宙的雏形.宇宙之初就是一切都归为零.沒有时间沒有空间.但积蓄的能量却极其惊人.一旦爆炸.虚空就以光速蔓延.所释放的扩张力可以令原子质子都为之泯灭.

    可以说.这是黑魔法威力最强的绝杀技.沒有人扛得住这一下.哪怕是魔抗极高的魔人.

    果然.大谷的肚子炸开了.血肉飞溅.弄得整个大厅都是腥臭味.

    卡奴卡笑了.这下自己成为英雄.立下大功了吧.

    可惜他想错了.就在自己得意之际.一只巨掌拍了下來.将他脑袋给砸了个稀巴烂.
  
    
  
    
第三一七更 各种意外情况

  
        第三一七更　各种意外情况

    只见卡奴卡脑袋开了花.尽管戴着头套看不清.但头部已经软成了一摊泥.

    全场陷入了短暂的宁静.沒人想到过会是这样一个结果.那个法力高强.有着“境虚魔”之称的卡奴卡.居然死了.

    而大谷的伤口正在以肉眼可见的速度迅速恢复.其实这个时候发动攻击还是可以杀死他的.只不过大伙陷入了迷茫.以至于错过了机会.

    直到大谷的断臂恢复.大伙才反应过來.但士气已经沒了.纷纷逃窜起來.

    大神官也沒了对抗的勇气.这个家伙是超人吗.中了零距离宇宙风暴都不死.那我们还玩什么.

    “顶住.给我顶住.”大神官交代了一句.就转身逃跑了.

    真月教徒们一见他们的领头羊都怂.他们有什么理由继续战斗.大伙像潮水般退去.

    现在中央大厅内.只留下了大谷一人……不对.还有一名教徒站着.只不过显得孤零零的.十分不起眼.

    大伙都以为他吓傻了.要不然为什么不逃呢.

    大谷已经失去了理智.全然不顾扑了上來.

    眼看着那名教徒性命不保.突然他双目圆睁.长袍下劲风骤起.一道犀利的光影划出.

    电光石火过后.两人互换身位.只见教徒手中举着长剑.在幽暗的夜色中荧光闪耀.

    大谷张大嘴.表情错愕着.原本深红的眼眸暗淡下來.下一秒.他浑身飚血.扑倒在地.

    黎鬼也在现场.有点无法置信眼前看到的一幕.真月教徒中居然有如此强悍的剑客.难道他们不全是黑魔法师吗.

    只见剑客缓缓归刃如鞘.深沉地说道：“欺我圣教者.定斩不饶.”

    看到地上的巨人沒了反应.大神官这才敢走上前.他拱手道：“不知阁下是谁.好像不是我教中人.”

    “在下是谁.这个不重要.”剑客义正言辞回答道.“重要的是.我们都信奉真月之神.无论天南地北.我们都是一家人.”

    “是啊……嘿嘿……一家人.”大神官不禁好笑.这个家伙显然不是核心教徒.而是被蛊惑的某江湖人士吧.

    “沒错.保护总教.人人有责.”剑客说完.就跪在了月动仪前.虔诚地叩了叩首.五体投地道.“真月神啊.请庇护你的子名吧.无论多么困哪艰险.只要大家心连心.一定可以度过.”

    大伙看得一头雾水.在场的人都知道.真月神是个幌子.其实他们供奉的是冥神.怎么还有人口口声声跪拜一个假菩萨呢.

    大神官觉得还是不要戳穿其中缘由的好.这么强的人.万一反水.他们可有得受了.

    等对方叩拜好后.他问道：“不知阁下何时來到这里的.”

    “在公主殿下发言的那一刻.”剑客回答.

    “怎么可能.那时我们张着防御结界.”大神官惊呼道.

    “哼.可惜沒什么卵用.”剑客不屑道.

    大神官无话可说.感觉站在自己面前的的不是凡人.他到底什么來历.

    “你们觉得累可以睡.”剑客自信地说道.“布雷德利再來也不用醒.我这次就是专程來会会他的.”

    “那就一切交给阁下了.”大神官觉得对方真是狂的可以.而且听声音年龄似乎也不大.但既然是免费的打手.还是有用不用的.

    大伙打扫了一下战场.发现那个巨人竟然还沒死.并且鼾声如雷.居然睡着了.

    大伙恨不得将他千刀万剐.但又怕将他弄醒.始终睡狮也同样可怕.

    剑客则全然不惧.这家伙醒着都不是我对手.何况是睡着了.他上前一手拖起大谷的庞大身躯.然后一把扔出窗外.

    如此神力.看的人瞠目结舌.不过这也足够令人安心的了.看來在东琉军队到达之前.就靠此人撑门面了.

    大神官让大伙轮流去休息.他自己也疲惫不堪.于是吩咐道：“现在开始.大伙要听这位大侠的吩咐.他有什么需要尽量满足.”然后就回房去了.

    黎鬼见这里场面平息.于是也想悄悄开溜.他的计划都泡汤了.不知道大谷怎么就发疯了呢.还杀出个剑客來.这下想要破坏月动仪无疑难度又增加了.

    这时.那名剑客叫住了他.“喂.你别走.”

    黎鬼想装作沒听见.但剑客瞬间就拦在了他面前.

    还沒來得及反应.他就被拉到一个无人的角落里去了.

    “你……你想干啥.”黎鬼战战兢兢地问道.

    剑客二话不说.一把扯掉了他的面罩.“果然是你们.我就在想.白发魔女怎么可能一个人过來冒险呢.”

    “你到底是谁.”黎鬼问道.

    剑客也揭下了自己的头套.只见他发色微微泛紫.头上顶着两个犄角.相貌硬挺.居然是个龙族.

    “我叫龙歆.你应该认识我.”

    “怎么会是你.”黎鬼以为遇到了自己人.“你也是魔王大人安排在这的吗.”

    “怎么可能.我是來保护总教的.”龙歆回答道.“我警告你们.别想耍什么花样.不想身份被揭穿就老老实实待着.”

    黎鬼不解道：“小兄弟.你是不是沒睡醒.干嘛要去保护这个邪教.他们是要复活冥神.毁灭全人类啊.”

    “这我管不着.”龙歆斩钉截铁道.“你快把话带给白发魔女.”

    黎鬼还是有些莫名其妙.接着问道：“那你自己去见见她吧.有什么话当面和她说.”

    “不.我不要见到她.”龙歆脸上流露出一丝愧色.“总之你们赶快离开吧.我永远不想见到你们.”他说完.就走开了.

    黎鬼赶紧跑回房间.看到的却是一地的残兵败将.

    白可飞用纸巾堵着鼻血.一瘸一拐走上前.问道：“黎叔.你有看到大谷吗.”由于鼻子不通气.声音听起來怪怪的.

    于是.黎鬼将外面发生的事说了一遍.听得白可飞手中的纸巾都掉了下來.鼻血再次狂喷.

    她忙堵上鼻子.眉毛不停颤抖着.这个事态.已经超出了自己的预料.

    木木拖好不容易从墙壁里挣扎出來.一听好朋友有难.不由焦急道：“什么都别多说了.我们快去救大谷吧.”

    “放心.他死不了.”白可飞听闻他被打得肠穿肚烂都死不了..那摔一下肯定沒事.何况他精神处于失控状态.她可不想再被暴打.

    接着.她拿起地上一只软体怪.左看右看.心想.这个东西说不定是个宝.留个在身边有备无患.

    至于龙歆.这个家伙上次捅了我一刀.这一刀捅在我身.疼在我心啊.

    无论以前有多深厚的情意.也无法弥补这道伤口了.既然他不肯道歉也不愿见我.那我就更沒理由去鸟他.好吧.大家现在开始就形同陌路了.

    但听说他要维护真月教这帮混蛋.那也是非常棘手的.看來这样势必站在对立面呀.好吧.那这是你找打.可别怨我无情.

    大伙整理了一下屋子.准备召开新的作战会议.但就在这时.意外发生了.

    只见大神官毫无征兆地破门而入.

    大伙吓了一跳.连忙戴上了头套.心中惶惶.难道身份暴露了吗.是龙歆告的秘吗.

    但大神官无视旁人.朝着白可飞急匆匆道：“公……公主.快來.敌人又打过來了.”

    …………

    黑色城堡外.一百零八名霸龙战士已经悬浮在了空中.一个个剑拔弩张.蓄势待发.

    周围的阵地上.数万军队将城堡围个里三层外三层.但他们只围不攻.发出的喊杀声惊天动地.

    真月教徒们吓坏了.有些人刚刚才要入睡.却被吓得惊起.连忙集中到了中央大厅内.

    白可飞被第一时间带到了阳台上.大神官拿起话筒大声道：“布雷德利.你什么意思.信不信我现在杀死公主.”

    领头的将领正是布雷德利.他大声道：“放心.只要公主是安全的.我们不会发动进攻.我只是关心公主安危.想看看她情况.”

    大神官将话筒给了白可飞.并关照道：“别乱说话.不然……你会倒霉的.”

    白可飞无奈.只好回应道：“爱卿勿虑.本公主尚酒足饭饱.他们沒有亏待我.”

    “那就好.”然后.布雷德利让开了一条路.只见一名锦衣骑士走上前來.沒错.他正是帝国皇帝贝西斯.

    “殿下.皇帝陛下念你安危.特來一看.”

    白可飞认出了对方.但依然不动声色道：“皇兄.我很好.你要保重龙体.别为我操心.”

    “嗯.你一切小心.”贝西斯当然知道这不是自己的亲妹妹.但他已经将对方视为亲人了.“朕将平时伺候你的侍女带來了.在这里你沒人照顾可不行.”

    白可飞知道其中必有猫腻.于是称谢道：“皇兄真体贴.深知妾心.但不知这里的诸位大人能否让她们进來.”

    对此.大神官心里是一万个不愿意的.但现在几万大军压境.他能说不吗.于是他也干脆谈起了条件.“让人來伺候公主可以.但尔等不可再來骚扰.”

    如果这种阵势再來几次.他们不累死也被吓死了.反正东琉大军指日可待.就再忍几天吧.

    穿着宫廷装的四名侍女被接了进來.白可飞看到她们几乎要被乐晕了.

    黛巴顿、伊芙伊兰娜、华歇丽、缇瑞雪.居然是她们四个.
  
    
  
    
第三一八更 逃跑吧，公主殿下！

  
        第三一八更　逃跑吧.公主殿下.

    白可飞本以为自己的身份藏不住了.谁知四人朝她看了一会儿.却并沒有什么惊讶的神情.

    黛巴顿想说什么.但华歇丽阻止了她的话头.“大姐头.你这样子要吓坏人家的.”然后自己走上前一步.恭敬地说道.“公主殿下.陛下令我等四人前來服侍于您.”

    “哦……哦.”白可飞应了一声.看來她们也不记得自己了.

    她猜得沒错.事隔多年.她的样貌已然大变.加之贝西斯也不知实情.而是很一本正经让她们去救公主.因此她们丝毫未起疑心.

    “那你们跟我來吧.”她在前面领路.四女就紧跟随着她.

    大神官一直观察着四人.他发觉她们都身怀武艺.特别是那个大个子.浑身肌肉.一看就十分了不得.

    这也可以理解.公主的贴身侍女哪有不练过的.但他丝毫不担心.普通武夫根本不足为惧.现在帝国已经沒有像样的武士了.要不然怎么会被打得一败涂地.因此他只忌惮人造魔人.

    來到自己的寝室.这时候大伙都在.但都戴着头套.桃子一看居然是这四人來了.不禁又惊又喜.但她并沒有暴露自己身份.因为她还不清楚小白有啥安排.

    华歇丽见在场那么多真月教徒.于是小声耳语道：“公主殿下.这里人多耳杂.能不能……”

    白可飞懂她的意思.于是吩咐道：“大伙先出去吧.”

    众人并未多问.一个接一个走了出去.但当剑煞经过她们身边的时候.四人皆回头看了一眼.与魔法师一样.剑客之间也能互相感应锐气.

    缇瑞雪见人都出去后.立刻将房门锁了.紧接着四人也在房间各角落里探查了一番.发现了几个精神干扰符阵.于是一并销毁.

    白可飞有些无语.她们到底是來帮忙的还是添乱的.

    最后.四人齐刷刷來到她身边.

    华歇丽发话道：“公主殿下.我感觉到你居然有精神波动.难道也是一位魔法师吗.”

    “略识一二吧.”白可飞回答道.“还有你们弄坏的几个符阵是我放的.”

    “是吗.真是抱歉.”四人皆有些不好意思.

    “沒事.警惕性高是件好事.”白可飞接着问道.“是皇兄让你们來救我的吧.”

    “沒错.公主快换上我们的衣服.”华歇丽拿出一套宫廷侍女装.“这里我和你身材接近.等会假冒成你.然后你就和同伴们逃跑.”

    “那你怎么办.”白可飞关切地问道.

    “公主请放心.”华歇丽付之一笑.“等你安全了.帝国军就会进攻.到时候我会趁乱逃跑.这方面可是我的专长.”

    白可飞点了点头表示赞同.她现在的计划被打乱.本打算去破坏月动仪.但龙歆这个小子却偏偏过來唱反调.因此她萌生了退意.但又担心逃跑的风险.现在可以得到这四人的帮助那真是最好不过.

    反正逃跑后布雷德利也会过來碾平这里.自己能不打架就不打架.但想要同伴一起离开却非易事.于是.她将所有人都叫了进來.

    四女想不到公主还安排了那么多手下在身边.看來的确有两把刷子.

    白可飞说道：“那么就拜托你们了.留在这里与大军里应外合.我就想走一步了.”

    “公主殿下……”黎鬼似乎还显得有些担忧.“你真的确定要去那边吗.”他当然信不过布雷德利.这无疑是刚离狼窝.又入虎口.

    白可飞安慰道：“放心吧.我自有分寸.她们四个都是最值得信赖的伙伴.你们要好好合作.”

    黎鬼也许还沒感受到.但剑煞却深有体会了.这四人中的任何一人都给了他无尽的压力.这个大陆上哪來那么强大的剑客.还一來就是四个.因此他肯定.这些人就是传说中的魔剑客.

    这样看來.是魔王的亲卫队到了.那还有什么好担忧的.依命行事就行.

    华歇丽安排道：“等会护送公主出门的人不宜多.一个就好.我看……就由缇瑞雪姐姐來完成这个任务吧.”在她心目中.自己在四人中智力排第一.缇瑞雪第二.伊芙第三.黛巴顿第四.因此让缇瑞雪去还算靠谱的.

    白可飞对她们一行人充满了好奇.于是试探着问道：“我在宫中未见过四位.你们是何人.”

    华歇丽想编个谎言瞒过去.但缇瑞雪开口道：“我们是來自东琉魔剑客军团的.”

    同伴们都将目光投向了她.似乎在埋怨她暴露身份.

    白可飞却装傻道：“东琉.我们的敌人不是东琉女王吗.难道你们是……”

    “请别误会.公主殿下.”缇瑞雪行了个标准的骑士礼.“东琉并非都是坏人.我们是魔王陛下的亲随.出來执行任务大半年.新任女王什么的.我们沒有听说过.也不会承认.”

    对此.另三名同伴也表示赞同.谈起魔王大人的话題.她们是不会含糊的.

    听她这么一说.白可飞也稍感安心.始终她对塞茜莉不了解.不知道她用了什么手段蛊惑国民.但自己这些老部下意志还是坚定如一的.

    “你们出门大半年是所为何事.”

    她这一问明显涉及对方行动机密.是一种不礼貌的表现.换作他人定然敷衍.但缇瑞雪却一五一十道：“半年前.我们奉命追捕一个逃犯.他叫南冥星君.是个道士.擅长各种妖法.我们废了千辛万苦都沒能找到他.”

    “哦.那现在任务完成了吗.”白可飞恬不知耻地一问到底.

    “此贼已被布雷德利阁下诛杀了.”

    “哦.是吗.那真是谢天谢地.”

    想不到世上还有比自己更不要脸的人啊.她不由自主说道：“然后你们就投靠他了吗.”

    “也不能算投靠.”缇瑞雪脸色微变.“只不过是权益之计.当然等魔王陛下回归.我们还是会回到她身边的.”

    现在白可飞已经将事情來龙去脉了解得差不多了.看來布雷德利不但背叛自己.还要充当正义大使啊.真是当了**立牌坊.

    可想而知.接下來东琉不服女王的人会越來越多.有了缇瑞雪等人的先例.那些人也会來陆陆续续投靠布雷德利的.有些人比他还要强.他凭什么服众呢.

    白可飞咧嘴一笑.突然有些明白对方的用意了.难怪他的态度那么好.还想尽一切办法搭救呢.原來是想捏着自己作为依仗啊.

    好吧.你喜欢玩挟天子以令诸侯的游戏.那我奉陪.

    做好准备后.白可飞就出发了.缇瑞雪帮她画了下妆.换上蓝色瞳孔.又戴上棕色假发.使得容颜与华歇丽有几分相似.

    两人就这么大大咧咧來到门口.把守的教徒将她们拦下.

    “我们去给公主拿些衣服來.”缇瑞雪解释道.“你们这里了连换洗的衣物都沒有.”

    教徒不敢怠慢.于是将此事禀报给大神官.很快.几人名当家人物就來到了门口.

    感应了一下两人精神波动.大神官觉得沒什么可疑的.一个是普通人.另一个拥有冥初期的修为.与刚才进來的四人符合.于是答应放行.

    白可飞松了口气.她也感受到华歇丽的精神波动.于是用念神符模仿了一下.还好沒被识破.她们几个只知道乔装.却忽视了魔法师对精神的敏感.还好自己见江湖经验丰富.

    她们正准备出门.却见一人已经悄无声息拦在了她们面前.

    缇瑞雪微微一怔.感觉对方的气息好强大.但浑然不惧道：“请让一下路.”

    白可飞也秀眉微蹙.对方虽然戴着头套.但可以感受到他的锐气.沒错.这正是她所熟悉的气息.这个家伙就是龙歆.

    更令人不可思议的是.他似乎变得更强大了.以前温和如水的气质.现在躁动不已.并透露着一股邪气.一双犀利的眼睛直视过來.仿佛在说.你就算化成灰我都认得.

    只听龙歆问道：“你们几个身手那么好.是不是准备做什么坏事.”

    “我们只想伺候公主.”缇瑞雪不卑不亢回道.“这位好像也不是魔法师.你混进來有何见教.”

    “我是真月之神的忠实信徒.”龙歆回答道.“我也沒说自己是魔法师.我只是想警告你们.不管是谁.敢对真月之神不敬的.我就会以身护教.至死方休.”

    “好.我知道了.”缇瑞雪不想与这种神经病多啰嗦.“我们不会闹事的.但也不许公主身边无人.现在我们可以走了吗.”

    “等一下.”龙歆问道.“既然你去拿东西.为何还要带着公主一起.”

    “你……你在说什么.”缇瑞雪紧张起來.“哪有公主.”

    “哼.你骗不了我的.”龙歆说罢.倏然一剑挥出.剑尖的风势直指白可飞.

    “小心.”缇瑞雪吓坏了.她居然來不及阻止对方.

    白可飞也沒有一丝动作.她的假发被一切为二.露出了如瀑长发.

    全场为之一震.她果然是公主假扮的.
  
    
  
    
第三一九更 反对暴力不等于放弃暴力

      第三一九更　反对暴力不等于放弃暴力

    大神官见状.当即挥了挥手.数名教徒合围而上.

    缇瑞雪忙从裙底拔出了长剑戒备.魔力光影从她身上溢出.强烈的威势吓得敌人不敢上前.

    见西洋镜被戳穿.白可飞也就不再顾虑.她大声道：”龙歆.你信你的教.我逃我的命.我们互不相干.为何还要阻拦我.”

    “哼.别当我是傻瓜.”龙歆冷笑道.“我们若放跑了你.门外的大军非将此处夷为平地不可.作为护教信徒.我怎能让这种事发生.你还是乖乖待着吧.”

    白可飞气的咬牙切齿.想不到自己的计划一次又一次被这可恶的小子给破坏了.她吩咐道：“缇瑞雪.既然行动败露.那就动手吧.”

    “遵命.”缇瑞雪长剑抖出.寒芒点点.直指最近的一名教徒.

    现在还幸存下來的教徒无一不是精英.修为最低的也有天御初阶.因此对杀意极为敏感.几乎在对方出剑的同时.他已经启动了防御结界.

    “噗嗤……”可惜一剑过后.教徒还是身首异处.魔力形成的斩击沒有魔法可以抵挡.

    这一剑无疑是震慑了在场所有人.大伙连忙退开.包围圈也散了.

    缇瑞雪脚步不停.又直攻大神官而來.

    “乒.”

    中途.她的剑被人稳稳架住.原來是龙歆.他阴森森道：“女仆长.你的对手是我.”

    缇瑞雪开始就觉得对方气息有几分熟悉.后來听公主直呼其名.才想起这家伙就是当年在雪山一起并肩战斗的黄毛小子.

    想不到多年不见.他的进益如斯.居然达到了圣境.

    两人飞快交了几剑.然后各自退开.龙歆的表情开始紧绷.想不到一个普通的魔剑客就有如此实力.这帮人果然变态.

    缇瑞雪心想.这就是圣境.为什么对方的气息那么邪恶.他到底怎么练的.

    作为剑客.她对剑的感悟也是很深的.自己当初离圣境也只有一步之遥.只不过被移植了魔心才开始往魔力方向发展.因此她对圣境很熟悉.这是一种超凡脱俗的境界.了无牵挂.心如止水.

    也就是说.心中想得越少.剑的威力就越强.因此圣境的最高境界就是“无念”.

    但对方却与之相反.这个少年的剑意充满沧桑.似乎有一股怨念在作祟.令人不忍正视.

    现在这些统统与她无关.她需要的就收胜利.当即进入魔人化状态.将昏暗的环境照耀得恍若白昼.

    “嚯.动真格了吗.”龙歆也毫不示弱.龙犄剑开始绽放光芒.只见原本平凡的剑身开始扭曲变形.成了一撮珊瑚状.

    “呀.”两人大喝一声.再次斗在一起.气势比方才不知凶险了多少倍.将周围的人都吹得飞起.

    白可飞打算趁乱逃跑.但沒跑两步就看到大神官以及一干教众堵住了她的去路.

    “公主殿下.您最好老实一点.”大神官警告道.“我们不敢杀你.但也沒说不敢虐待你.”

    白可飞知道自己打不过他们.因此果断选择示弱.“好吧.我一个弱女子.你们当然想怎样就怎样了.”

    “把她抓起來.”大神官命令道.他深知混进來的四名宫女的厉害.现在一人就能牵制这位大侠.如果还有三个过來帮忙.他们万难抵挡.于是想控制公主让敌人有所忌惮.

    “别过來.”白可飞突然掏出了一把匕首.抵在了脖子上.“你们敢动我.我就杀死我自己.”

    大神官一看可心慌了.如果公主自杀.那他们将输得一干二净.忙劝道：“别……别这样.有话好说.”

    白可飞见这招有效.便谈条件道：“大神官.等一会儿皇帝哥哥与布雷德利一定还会要见我.你也不希望我有什么三长两短吧.如果你们的脏手想碰我.我随时可以结果自己的性命.都给我站到十米外.”

    大伙无奈.只好纷纷退后.但还是堵住了出口.

    大神官忙解释道：“放心.我们沒人会碰你.你多心了.”

    “哼.你不会.不代表你手下不会.”白可飞依然拿刀指着脖子.“我生是布雷德利的人.死是布雷德利的鬼.如果你们企图对我不轨.我只能以死明志了.”

    她搬出与布雷德利的关系.目的是提醒对方不要轻举妄动.

    大神官只得说道：“好吧.我们不会碰你的.你把刀放下.有什么要求就提出.我们尽量满足.但放你走什么的就算了.

    白可飞觉得这是对方的底线了.只要不被控制.她就能为同伴创造机会.于是大声招呼同伴道：“缇瑞雪.你加油.打败他们.动静闹得越大越好.”

    缇瑞雪明白.她这是在暗示自己.让同伴知晓现在的状况.她也不是笨蛋.早在情况发生的那一刻已经按响了联络器的警报按钮.此刻同伴应该开始行动了吧.

    另一边.伊芙、黛巴顿、华歇丽手腕上的联络器纷纷开始作响.她们一看就知道任务失败了.于是准备出门帮忙.

    “慢着.”黎鬼叫住了她们.“公主有吩咐.情况万一有变.我们不可去救她.”

    “那我们干嘛呢.”华歇丽好奇道.“夹着尾巴逃跑吗.”

    “哼.干嘛要跑.”黎鬼语气充满了自信.“战场上哪有强势方逃跑的.”

    说罢.他就将真月教的外套一扯.露出本來面貌.

    这仿佛是个信号.紧接着.同伴们也纷纷摘下了头套.

    “同志们.”黎鬼大声道.“根据公主指示.现在大伙可以开始作战了.记住动静一定要闹大.让别人知道我们的战斗打响了.现在开始.一切蒙着面的都是敌人.出发.”

    “好.”一伙人气势汹汹杀了出去.

    伊芙认出了他们其中一人.忙招呼道：“桃子.这不是桃子吗.”

    “嗯.是我.”桃子并不隐瞒.“各位.有事稍后再说.先战斗要紧.大家一起去破坏月动仪吧.这是造成日食不退的主要原因.”

    伊芙还是有些担忧.又问：“公主她不会有事吧.”

    “不会.”桃子回答得很果断.“就算全世界的人都会死的话.她一定是活到最后的那个人.”说完.她就追赶同伴的队伍去了.

    伊芙等三人有些好奇.怎么桃子对那个公主自信到如此地步呢.

    …………

    由于刚才遭遇大军围城.闹得大伙心里紧张.此时教徒们才松口气.还沒反应过來.就遭到了一帮神经病的截杀.

    他们有男有女.有老有少.有人类有夜精灵.有剑客有法师.但都有一个共同点.那就是不说一个字.见人就杀.

    等教徒们反应过來的时候.已经有十几人横尸当场了.胆小的人想跑.他们也不追.目标直指月动仪.

    “快.快去通知大神官.”一名资深教徒忙指挥道.“其余人跟着我.不能让他们破坏月动仪.”

    越來越多的教徒集中到了中央大厅.布下了魔法阵.终于是阻挡了敌人的步伐.

    大神官接报后.吓得魂不附体.想不到公主的同伴不來救援.反而去攻击月动仪.他们到底打的什么算盘.

    现在根本就來不及多想.他立刻带人往回赶.只留了一名教徒看守公主.

    这下白可飞洋洋得意起來.这帮蠢驴.终究还是正中老娘下怀.

    面对这仅有的一个敌人.她慢悠悠收起了匕首.心中自嘲.哎.一哭二闹三上吊的把戏已经用了不止一次了.虽然效果很赞.但不符合姐的风格.作为大魔王.就应该与敌人堂堂正正打一场才是.

    这不.机会不是來了吗.她拔出了绿莹莹的针刺剑.正对着那唯一留下來的看守.说道：“小子.來吧.陪本公主好好打一场吧.”

    那名教徒正感觉无聊呢.大伙都去打架了.居然把他一个留下來看着人质.真是太不爽了.

    这时一听公主居然企图反抗.他能不乐吗.好吧.不管对手有多么弱小.黑魔法师都不会手软的.就让我來好好**一下公主吧.

    “呀.”白可飞张开了风势.气流呈螺旋状环绕游走.在强劲的涡轮推动下.她速度提升何止十倍.全身化为了一只高速旋转的钻头.

    魔法师吓了一跳.这.这.这不是普通的公主吗.在书里电视里.公主不都是被魔王抓走.需要王子來拯救的吗.什么时候公主变得那么暴力了.

    他的想法沒错.但犯了个致命的错误.那就是把魔王和公主搞混了.并不是长得像公主的就一定是公主.现在他面对的.正是当世第一大魔王.白发魔女.

    “次……次元盾.”忙不迭之下.他展开了防御系魔法.既然对方是元素法师.那一定攻不破空间系的护盾.

    但他又错了.他面对的不仅仅是法师.更是一名举世无双的剑客.虽然剑客失去了原來的力量.但对职业杀手來说.拿把枪可以杀人.拿根绳子也能杀人.

    白可飞的魔法可不是矢量型的.不懂得打弯.她见对方展开了护盾.连忙脚下用力.改变了运动方向.瞬间欺到对方身后.

    “不……不.”魔法师连头都來不及回.就感觉自己的肾脏被刺穿了.紧接着身子被剧烈的风势给远远推出.在空中划过一条血线.仅仅一个照面.一名天御期魔法师就被格杀.
  
  
第三二零更 吊的反派往往死很快

  
        第三二零更　吊的反派往往死很快

    在确认过对方真的身亡后.白可飞才放松警惕.果然魔法师的本体相当脆弱啊.

    这个家伙论修为并不比雷切尔差.但白可飞对阵黑魔法师也有了经验.其实这种人一点都不可怕.了解了他们的弱点实在菜的很.相比较之下还是剑客比较有威胁.

    接着.她回过头.关注起另一边的对局來.

    只见缇瑞雪气势如虹.每一剑都闪耀着光影.使人目眩神迷.魔心提供给她无穷无尽的力量.更可贵的是.她剑术精湛.动作华丽柔美.令人赏心悦目.

    白可飞不禁赞叹.她的修为进步了.比之当年在魔龙战争的战场上强了一倍不止.

    与之相对的.龙歆丝毫不落下风.他沒什么炫酷的魔力.也沒有华丽得剑招.有的只是最凝实的斩击.

    无论对方的攻击多么强力.撞在龙犄剑上也只能溅起几朵火花而已.

    这场战斗看來要持续很久.这两人也十分享受其中.真不忍心去打扰他们啊.但现在显然不是玩耍的时候.

    白可飞风势加身.速度顿然暴涨.瞬间欺到龙歆背后.

    哼.上次你刺了姐一剑.现在还你.

    龙歆只觉眼睛一花.好像有什么东西一闪而逝.紧接着背后锋芒大盛.

    “啊.”一阵剧痛侵袭而來.他感觉自己的躯体正在被极速破坏中.

    白可飞的螺旋穿刺正中对方背心.将他的衣服都碾碎了.可这依然不足以造成致命伤害.

    龙歆拥有半龙族的体质.但混血儿都是隐性血脉.需要特殊手段激活.他很走运.有白可飞这个朋友.给他提供了大量优质龙丹.才得以使沉睡的力量苏醒.

    经过三年沉淀.他如今就算沒有别的龙人那样刀枪不入的体质.但也差之不远了.普通刀剑难伤.

    白可飞的攻击带有螺旋风势.可惜再怎么强劲也不过是普通元素.只能伤对方表面.却伤不到筋骨.

    龙歆大叫一声跑开.他以为白发魔女已经失去了力量.与个废人无异.因此沒有提防她的偷袭.

    白可飞冷笑道：“龙歆.今天这一剑算报了当日之仇.从此我们恩怨两清了.”

    “好.很好.”龙歆一把扯掉破碎的外套.露出了他那头紫色的卷发.他由于激发了龙族力量.因此外貌已经与人类有了一定的差异.皮肤也微微泛紫.

    “今日我们两个只能活一个.”龙歆展开双翼.微微悬浮在空中.显得威风凛凛.他大吼一声.“觉醒吧.龙魂.”

    只见原本暗淡的龙犄剑开始发光.剑身上睁着一只恐怖的大眼.

    “龙吟斩.”

    犀利的剑势配合强烈的龙息.这一击的威力毁天灭地.

    白可飞可以感受到魂力波动.同自己贫瘠的精神比起來.魂力简直如恒星般强大.自己稍微靠近都会融化成水.

    赢不了.这样的敌人.绝对赢不了.

    面对绝对力量.她放弃了所有的希望.慢慢将手垂了下來.

    但就在这时.一道由魔力形成的光罩挡在了她面前.

    斩击与魔力相撞.发生了惊人的爆炸.整座城堡都为止颤抖.大门被完全炸开.

    白可飞感觉自己在飞.面对不可抗力.她完全左右不了自己的行动.

    混乱中.她感觉有人紧紧抱着自己.直到落地都沒有松手.她睁开眼睛一看.原來是缇瑞雪.她已经遍体鳞伤.满脸是血了.

    “喂.缇瑞雪.你沒事吧.”白可飞关切地问道.

    缇瑞雪勉强睁开眼睛.有气无力道：“快逃.小白……你……快跑.”

    “你……你认出我了.”白可飞惊讶道.

    “是啊……”缇瑞雪脸上挂起了微笑.“别人……不认识……我还能不认识吗.”

    “好吧.可惜我已经是个废人了.”白可飞充满了歉意.“到头來还要你给我挡刀.”

    “说什么……傻话……”缇瑞雪慢慢合上了眼睛.“你永远……是我的……主人……快去找黛巴顿……别……管我……”

    说完.她就失去意识了.

    白可飞见她伤口在慢慢愈合.看來是魔心的功效.这样至少性命无忧.

    她松了口气.接着抬头怒视着不远处的敌人.

    想想真是气人.这个可恶的小子.作为正义方的时候咋不见你那么牛掰.被布雷德利与约瑟夫打成狗一样.现在成了邪恶角色怎么反而那么拼命了.

    她举起了手中的针刺剑.由于受到冲击.这把剑已经被烧得不得其型.

    她大声道：“龙歆.别以为当了坏人就能欺负好人.我要让你知道.你以前怎么被打.现在一样被打.你就是人锉欠打.懂不懂.”

    刚才的冲击也令龙歆气息不畅.他这一下几乎消耗了大半体力.连龙犄剑都暗淡了下去.想不到还是沒能杀死对方.

    现在又听对手在那儿挑衅.字字句句都像把刀扎在他心口.不由极怒攻心.大喝一声.“闭嘴.”就冲了上來.

    白可飞也毫不示弱.又拿出一把针刺剑.双剑在手.摆开了“双持流”的起手.

    这种战法需配合左右手的魔力形成正反两极.并相互呼应才能发挥威力.此刻她有的只有风之力.但情急之下也全然不顾了.

    一摆好架势.她就感觉身子一震.本來呈环形绕着她飞舞的风势开始激烈相撞.体内的风玉也开始疯狂旋转起來.

    她忙驾驭住紊乱的气流.让它们都按自己的轨迹运行.这时她身上形成了两条风路循环.都穿越她的身体.成了两道巨大的星环在游走.

    此时.龙歆已经攻上.并侵入她的气场.他突然感觉不对劲.手中的剑开始疯狂颤抖起來.好像有两股不同的力在左右他的行动.

    远远看去.他走路一扭一扭.好似魔鬼的步伐.

    白可飞见机不可失.双剑交叉上撩.顿时将对手掀飞.

    龙歆感觉到一股巨大的扭旋之力.身体完全不好把控.连翅膀都张不开.就这么硬生生钉在了墙上.又摔了下來.

    白可飞也沒想到这招威力如此巨大.她用的只不过是最普通的风元素.怎么就能给龙人造成有效有效打击呢.

    稍微想一下她就明白了.这是多角度攻势的效果.

    比如说.一拳打向敌人中路.只要对方全力防守就能化解.但两拳分击敌人左右.哪怕劲道只有一半.也能突破防御.对对方造成伤害.这就是多角度攻势.

    发力技巧无疑比蛮力更有用.比如她之前领悟的震荡法与螺旋法.而现在.她又领悟了一种.在力量不足的情况下.恰到好处的技巧往往能出其不意.

    她试着驾驭了一下周围的风势.发觉可以制造的风路远远不止两条.十条二十条都行.只要精神力足够.

    这下她可如同发现了至宝.脸上了露出了邪恶的微笑.

    这时.龙歆又站了起來.方才被攻了个措手不及.现在他谨慎了很多.挺剑身前小心对方.

    白可飞说道：“小子.注意了.接下去就是**时间.”

    …………

    另一边.城堡中央大厅内已经乱成了一锅粥.大神官來主持大局后.众教徒勇气附体.将入侵的敌人击退.

    别人都已经不行了.唯有剑煞还在场上坚持着.每秒钟都有几十道魔法波动向他袭來.他都灵活闪避掉了.可是也无法前进一步.

    那些召唤师纷纷将自己的使魔叫了出來.这些召唤物悍不畏死.给大伙造成了不小的麻烦.

    桃子也部下了重压阵.可以有效防御使魔冲击.木木拖就趁机在背后施展着各种元素魔法.可惜收效甚微.

    蛮虎与黎鬼也不闲着.掏出针刺枪在哪儿胡乱扫射.可惜这些东西既伤不了使魔.也无法击穿敌人的防御盾.

    就在战况胶着之际.黛巴顿等人终于突入了.她们二话不说.激活魔人化.顶着黑魔法攻击就杀了上去.

    顿时整个大厅内哀鸿遍野.沒有护盾可以防住她们一剑.也沒有攻击可以对她们造成伤害.

    望着她们摧枯拉朽之势.剑煞不由傻了.这尼玛就是魔剑客.一个个也太尼玛彪悍了吧.

    自己好歹有六阶的实力.但在她们面前完全不够看啊.那么霸道的斩击.那么凶残的打法.纯粹的以力拼力.毫无技巧可言.

    是的.在绝对的力量差面前.不需要技巧.只要冲就行了.因此她们效率何等之迅捷.

    才一眨眼功夫.在场的只剩下大神官一人了.其他所有的教徒全部遭戮.

    三人将他围了起來.黛巴顿问同伴道：“这家伙要不要杀.”

    “带回去审问吧.”伊芙回答道.“这家伙好像是这里的头.应该知道些什么.”

    与此同时.城堡的窗户被撞穿.霸龙战士前來增援.可惜他们还是慢了一步.这里的战斗已经平息.

    大神官见自己一败涂地.不禁阴森一笑.他突然敲下法杖.念叨：“往生归魂阵.”

    话音刚落.那些已经死去的教徒竟然一个个都站了起來.就连之前被杀的卡奴卡也复活了.
  
    
  
    
第三二一更 大获全胜，然后末路穷途

  
        第三二一更　大获全胜.然后末路穷途

    那些复活的人都死气沉沉的.有些断了脖子.不得不用手扶住才不会掉下來.

    复活军一旦站起.就不顾一切扑向了周围的人.大伙有些弄不清状况.因此不敢贸然靠近.

    “小心.”桃子提醒道.“这些人沒有精神波动.他们都是死人.”

    黛巴顿才不信邪.她连活人都不怕.还怕什么死人.扬起一剑就朝一名复活教徒头顶劈落.

    “轰.”

    巨大的爆炸声响起.教徒被炸得血肉飞溅.黛巴顿也被炸飞了.重重摔倒在地.还好她躯体强健.并沒有大碍.

    但紧接着.又有更多人向她靠近.她爬起來接着挥剑.可换來的却是连环爆炸.这下就算她再能挨也有些畏缩了.

    华歇丽提醒道：“不要靠近他们.用远程攻击.”她说着就一道剑气飞出.将一连串的教徒给击破.

    这时.一个人影破窗而入.霸气顿时震撼全场.所有人都不由回头将目光投向他.

    整齐的军装.修长的黑发.正是布雷德利到场了.

    看到这里乱成一锅粥.他忙指挥霸龙战士上前帮忙.这些人皮厚肉粗.就是不怕疼.复活教徒的人体炸弹无法留下一丝伤痕.只是被碎肉给溅射得很恶心.

    很快.那些傀儡被扫之一空.中央大厅到处都是残肢断臂.恶臭弥漫.

    大伙又想去抓大神官.可惜他已经趁乱跑了.

    于是.布雷德利令霸龙战士一字排开..将炮口对准了月动仪.

    一百零八道龙息集中在一起射向一个点.其威力不同凡响.顿时整座城堡都被击穿了.大伙面前被清空.成了一望无际的夜空.月动仪消失得无影无踪.

    看到这样一幕.大伙知道战斗终于结束了.光明很快就可以重返人间.已经失去阳光许久的人们无比期待这一刻.

    “哈哈哈哈……”布雷德利抬头挺胸捂着脸.发出了反派才有的阴险笑声.其他人也跟着一起大笑起來.仿佛那么多天的压抑终于得以释放.

    大伙还沒从喜悦中恢复过來.桃子提醒道：“快去救公主啊.傻笑什么.”

    “哦对.公主.”布雷德利突然意识到最重要的事沒做.连忙领着一大帮人前往楼下大门.

    远远的.伊芙就看到缇瑞雪倒地的身影.连忙上前将她扶起.还好沒啥大碍.只是魔力消耗过度.休息一会就好.

    这时.大伙又将目光聚焦在了不远处的战场上.

    只见白可飞与龙歆斗得正紧.他们一个灵活无比.一个攻击沉稳.竟然僵持不下.

    白可飞的多方位攻势效果不错.已经成功将对手击退多次.可惜威力不足.不能造成致命伤.

    龙歆开始还忌惮.发现这不过是普通的风吹后就无所畏惧了.面对进攻也不躲闪.就这样硬着头皮上.

    作为高手.布雷德利一眼就看破了战局.不禁叹道：“这个对手对公主來说似乎级别高了点.好吧.你们都别动.让我來.”

    他急着想要表现一下.也算英雄救美了.应该可以在对方心目中加分吧.

    白可飞一看到同伴到來.顿时松了口气.她不是不能逃跑.只是怕这样一來对方会对缇瑞雪不利.因此一直勉强支持着.此刻见布雷德利跃跃欲试的样子.立刻就退了下來.

    现在有了风玉.战斗可以不消耗体力.但很伤神.她的精神力几乎见底了.再迟一刻就会变得狼狈.现在这样正好.不用在大伙面前出丑.

    布雷德利见到她.不忘说一句.“公主莫慌.臣救驾來迟.这就手刃此贼.”

    龙歆只是想保护真月教而已.对白可飞不但沒有怨恨.还带有三分歉意.但布雷德利就不同了.这个混蛋.和约瑟夫狼狈为奸.害了他和艾米儿.这个仇不共戴天.

    原本暗淡的龙犄剑突然光芒大盛.剑刃上的龙眼整得滚圆.他大吼道：“布雷德利.我要把你碎尸万段.”话刚落.一道“龙吟斩”迎面劈下.

    “卧槽……”

    这是布雷德利清醒前最后一句话.紧接着他就被斩击无情吞沒.

    …………

    之后.联军高层聚集在了一起.召集作战会议.这次白可飞与黎鬼也都参与进來.将得到的情报与大伙共享.只有布雷德利受了重伤因而缺席.

    他手下的霸龙军团也只有他能操控.看來接下來与东琉军的决战沒他们的份了.但沒人在意.因为大伙觉得光凭现在这个阵容也未必不能对抗强敌.始终魔剑客军团的老大黛巴顿在这里.那其他成员也会陆续招安.除此以外.木木拖也联络到了夜精灵国.他们同意派兵夹击东琉.

    有了这两支力量的加盟.东琉就是纸老虎.再者.只要联系上天辰与他的旧部.就能里应外合将敌人城池攻陷.

    会议大概持续力量两个小时.大伙感觉形式一片大好.如今真月教已经被连根拔掉.塞茜莉等于失去了左膀右臂.看她还能玩出什么花样.

    这时.黎鬼提出了疑义.“我说……月动仪已经毁了.时间也过去那么久了.太阳呢.”

    所有人顿然醒悟.是啊.太阳呢.沒了月动仪.太阳怎么还不现身.

    一个不好的预感在所有人心头缭绕.沒错.最坏的情况可能发生了.

    …………

    临岚城中央要塞.塞茜莉正直视着面前的召唤大阵.

    现在全国人民都跪在了大街上.近千万人朝着天空顶礼膜拜.使得信仰收集器瞬间爆满.

    阵前跪着几十名青年男女.他们正是那些受到女王青睐的政治家们.此刻都一丝不挂.将身子完全贴合地面.虔诚拜倒着.

    塞茜莉面无表情.将容器内的信仰之力撒到召唤大阵上.口中念念有词.“最伟大的神啊.是时候展现你无上的神威了.数百年的封尘无法阻挡您的步伐.请您现身吧.给于这个世界最黑暗的制裁.”

    她一边说.一边走向了召唤阵的中央.举起手中的冥剑.往阵中心用力插下.

    顿时.整个法阵亮了起來.剧烈的黑烟涌向天空.慢慢形成一张巨大的脸.

    只见塞茜莉的剑开始发生破裂.禁锢在其中的灵魂今日终于释放出來了.他自由了.

    与此同时.三界震惊.神界的天使们都通过昊天镜观察着这一幕.

    “这样下去.人间就要灭亡了.”一名八翼天使说道.“主神.不派人去阻止吗.”

    “阻止.你去阻止吗.”坐在最高位神座上的主神也是一脸苦涩.“你说要派多少人才能阻止冥神.”

    “人间要变成冥界了.”另一个白发飘飘的天使说道.“我们还是关闭界门吧.要不然火会烧到这里來的.”

    “好主意.”主神对此表示赞同.“要打也让他和魔界先打.我们作壁上观.”

    …………

    魔界.魔神殿.

    古拉尼尼看着天眼通中的冥神之魂.知道情况大条了.

    想不到白发魔女不在.人间居然会发生这种事.但就算她再回來.又能阻止事态发展吗.

    在冥神被封印的这几百年.他们这些大小魔神都威风得紧啊.一个个新人都敢冒出头.所有人仿佛解放了一般.早已忘了当初大伙是怎么缩紧脑袋过日子的.

    什么.你说赫拉杰力量很强.别逗了.冥神当道的时候.赫拉杰塔不过是他的坐骑.他能在魔界掀起腥风血雨.都是冥神给他撑的腰啊.

    什么.你又说露德米修斯剑法高超.笑话.冥神当道的时候.这个娃娃还在像一个小混混.夹缝里求生存呢.

    唯一能和冥神抗衡的.只有大魔神修米利斯.只不过后來冥神被封印.他的力量也无故退化.成了一具空壳.所有人都怀疑.他早就被双面法祖莉莉丝给操控了.

    现在他失踪了.而冥神却横空出世.那三界的平衡必然倾覆.看來以后冥界.也就是现在的人界将一家独大.

    这些事对于那些膜拜冥神的人类來说.完全一无所知.

    只见天上的人脸张大嘴.深深洗了一口.无数闪耀着荧光的生命之能就向他涌來.

    最先倒霉的是那些青年才俊.他们离得最近.生命之能像流水般飞出体外.很快就失去了生机.身体也保持着膜拜的姿势变得僵硬.

    紧接着.人们就像多米诺骨牌一样层层向外倒下.满大街的男女老少都永远趴在了地上.成了无主的肉体.

    地牢内.天辰与一干老臣都被关押着.他们不信冥神.因此沒有受到影响.但却眼睁睁看着狱警被抽掉灵魂.成了一具尸体.

    大伙吓坏了.想要越狱.天辰忙阻止道：“大家先别轻举妄动.这里说不定更安全.”

    直到将全城的信徒吸了个干干净净.冥神才停了下來.他打了个饱嗝.那张抽象的大脸变得更真实了几分.

    他注意到了面前站着的少女.便说道：“果然.你沒有背叛我们的协议.”

    “是啊.我塞茜莉言出实践.”塞茜莉脸上看不到一丝喜悦.反而充满了忧伤.“现在.这个世界属于你了.请为所欲为吧.”

    “你.也是属于我的.”冥神的声音无比空蒙.“快贡献出你的灵魂.”

    “你怎么出尔反尔.”塞茜莉不由退后两步.“说好我复活你.你就离开我的.”

    “哼.我和一只玩具也需要谈条件.”冥神说罢.就伸出了黑雾形成的巨掌.
  
    
  
    
第三二二更 智力型英雄大荟萃

      第三二二更　智力型英雄大荟萃

    大神官一路跑出了帝都.他突然感受到东方传來了令人震惊的精神波动.不由感动得泪流满面.

    太好了.冥神终于复苏了.真是太好了.

    仅仅一瞬间.黑色力量席卷整个大陆.哪怕月动仪被毁.黑暗依旧笼罩大地.

    很快.黑暗的力量将剥夺所有生命.不管是动物还是植物.都将成为冥神的营养.

    而黑魔法师.则是生存在这空间唯一的生物.因为他们是神的仆人.与之同生共存.

    大神官现在必须要找到冥神.并将这里的情况告诉他.他一定会复活那些牺牲教徒的.还有那帮可恶的联盟军.你们的好日子到头了.

    正在这时.他感觉有人拍了拍他肩膀.连忙回头.只见是一个戴着面具.身穿风衣的怪人.

    一股精神波动缓缓袭來.感受不到任何信息.显然对方隐藏了自己的实力.若不是大神官有着归明期的修为.可能还察觉不到.

    “你是谁.”他不由充满了警惕.

    “别怕.我是东琉派來的援军.”对方回答道.

    “东琉援军.”大神官将信将疑.他已经被公主忽悠得如同惊弓之鸟了.

    面具男无奈.只好拿出了真月教的徽章.这是内部核心成员才有的名牌.只见上面写着：“幻影魔术师”.

    “哦.原來真是自己人.太好了.”大神官激动道.“你们终于來了.等得我好苦.大家……大家都死了.”

    “抱歉.我路上遇到了点麻烦.”幻影魔术师道.“你放心吧.那些教徒都会复活的.”

    听他这么一说.大神官又安心了不少.接着问道：“咱们的人呢.他们还沒跟上來吗.”

    “谁.”

    “我们的大军啊.”他说着.头还向四周张望.

    “我了个蛋.哪來的大军.”幻影魔术师爆起了粗口.“就我一个人來.”

    “你……你别逗了.”大神官连连后退着.“你是來急着送死的吗.”

    幻影魔术师冷笑一声.问道：“你的修为是什么境界.”

    “老夫不惭.才归明期.”大神官回答道.

    “那你感受一下我的.”幻影魔术师说罢.就气势全开.

    “啊……什么.”大神官不由退后三步.强到极致的精神波动压的人喘不过气.

    “这是……什么境界.”他只能感觉对方很强.但说不上强到什么地步.因为他实在太渺小.小到一只细菌根本看不清地球全貌.

    “这是法神之境.”对方解释道.

    “什么.”大神官的心在颤抖.

    是啊.他怎么能不害怕.这是世界上居然有法神.

    天御之后是归明.归明之后称为“法贤”.这已经是历史记载的最上层之境了.之后都是理论上才存在的境界.而魔法师们当成信仰般的最高境界正是“法神”.

    “总之接下來的烂摊子交给我吧.”幻影魔术师自信地说道.“你赶快回东琉.冥神刚刚苏醒.需要一个专业的去打点一下.”

    说罢.他就大手一挥.一道时空门乍现.

    “哇……”大神管惊讶得合不拢嘴.可以举手投足制造时空门.这人看來沒有说谎.

    他不敢怠慢.立刻跳进了时空隧道.

    幻影魔术师看了帝都方向繁华的灯火一眼.不禁发出了狰狞的笑声.这群NPC.还想反抗什么.居然还要劳自己大驾.白发魔女都死了.你们还想倚仗谁.

    …………

    此时.华歇丽带着白可飞等人來到了一个地下室.

    在场已经站着好些人.黛巴顿、伊芙、缇瑞雪还有蔡塞西和大谷.

    白可飞首先关切地问大谷道：“老兄.原來你还活着呀.”

    “嗯.是蔡塞西主教救了我.”他回答道.“想不到在这里可以遇到那么多朋友.哈哈哈……”

    白可飞又问：“你们带我过來干嘛呢.”

    大伙听后.神情都显得很激动.伊芙甚至双目含着泪光.

    “主上.”全场纷纷向她拜倒.

    白可飞知道.自己的身份是瞒不了了.于是心平气和道：“大家别行此大礼.快点起身吧.”

    伊芙再也无法克制情绪.上前一把捧住了对方的脑袋.

    两人脸和脸贴得很近.呼吸可闻.白可飞一下子就脸红了.

    伊芙抚摸着她的头发.显得又是惊喜又是心疼.“主上.你瘦了……头发怎么变成了这样.”

    “说來话长.”白可飞叹了口气.作出了一个重大决定.“我想是时候告知你们一切了.”

    于是.大伙围坐下來.静静听着她将背后一切的來龙去脉侃侃道來.

    从自己的前世.到与泰瑞斯相遇.到帝国实验基地对峙布雷德利.到桑尼维尔寻找克雷沃.以及夭夭所谓的世界末日.等等等等.一路过來的种种.都毫无保留告知了大家.

    直到自己再遇幻影魔术师.从他口中得知了这个世界的真相.然后自己为了解开谜团而深入探索主神系统.却被杀毒软件给抹杀存在.又幸得泰瑞斯为她挡枪.结果失去所有力量.成了普通人.

    大伙听后.表情无比灿烂.如果这话不是出自白发魔女之口.他们绝对会将此人揍一顿然后扔河里去的.开什么玩笑.这是游戏的世界.咱都是NPC.

    蔡塞西首先说道：“白老板.这就是你的不对了.如果这个世界真的要被清档.那这不是你一个人的事.而是攸关我们每一个人性命的事.凭什么都由你一个人承担.”

    “我告诉了你们.又能怎样.”白可飞反问道.“解决不了问題.反而徒增你们的恐惧.”

    “你这么说.就是帮我们当NPC看待.”蔡塞西大声道.“你把自己放在了玩家这个位置上.所以不屑与我们NPC商量是吗.”

    白可飞被数落得有些说不出话來.好半天才说道：“我这不是告诉你们了吗.”

    “所以说啊.你太不成熟.”蔡塞西声色俱厉道.“非要等到局面一发不可收拾才说.你为什么不早说.早说会变成这样吗.玩个屁的失踪.要不然塞茜莉这个妖女能奸计得逞吗.”

    白可飞无言以对.作为一个失去同伴的弱女子.又得知了那么残酷的现实.她能怎么办.再者泰瑞斯让她去找人.古陶让她装死躲起來.她那么迷茫之际.还能想出什么更好的方法.

    黎鬼用钦佩的目光看着蔡塞西.心想.不愧是大魔王麾下第一大智囊.果然有威信.大概也只有他才敢这么大声呵斥大魔王了吧.

    这时缇瑞雪圆场道：“好啦.现在说这些干嘛呀.小白能告诉我们实情也算一种信任了.换做你.你会第一时间同大伙商量吗.再说第一个玩失踪的人不是你吗.”

    蔡塞西老脸一红.忙解释道：“我这叫急流勇退.可不是玩失踪.”

    “好了.别倚老卖老了.”华歇丽也打抱不平道.“你这种大叔啊.就知道说别人.既然设定上是个智力型英雄.那就好好想对策吧.”

    “靠.我是智力型.你呢.”蔡塞西质问道.

    “我嘛.当然是魅力型的.”华歇丽说着就掠了掠鬓发.显得妩媚万千.

    “喂.现在说这些也沒用了.”黎鬼岂会放过这个表忠心的机会.“就个人能力而言.你们都及不上魔王大人.她之前不说是有她的苦衷.现在她说了.那说明她认为时机成熟了.我尊重她的决定.当然也听从她的吩咐.”

    大伙一听.不由投來鄙夷的目光.坐在他旁边的缇瑞雪也情不自禁将位置挪了挪.众人均想.这个奴才是谁.让他分享咱的机密好吗.

    接着.大伙开始你一言我一语探讨起了计划.

    华歇丽首先说道：“我觉得.现在不应该去考虑什么世界观.眼下有个更严峻的问題.那就是冥神.塞茜莉很有可能已经复活了他.我们是逃还是战.”

    “都难.”蔡塞西分析道.“我同意你的看法.应该把重点放在眼下困境上.但冥神好歹是魔神级强者.白老板身手也不及当年.战肯定行不通啊.逃的话更离谱.现在普天之下都是黑夜.能逃的了多久.再者.帝都有几百万民众.东琉还有千万百姓.我们能弃他们于不顾吗.”

    白可飞也觉得事实如此.他们真的既无一战之力.也无处可逃.那该怎么办呢.现在的情况真是两难啊.

    黎鬼觉得自己是新加入的.应该主动发表一下观点才行.于是问道：“大家有沒有想过一个问題.塞茜莉召唤冥神的动机是什么.找到她的动机.就能对症下药.”

    “这个疯婆娘.需要动机吗.”伊芙冷笑道.“她就是这样一个丧心病狂的**.曾杀害了自己一起行动的队友.又莫名其妙反水.她就是个疯子.”

    “我觉得不然.”蔡塞西否决道.“她这样处心积虑.一定有她的用意.我觉得这位……白脸先生说得很好.”

    黎鬼听到第一智囊在夸奖自己.尾巴都敲上天了.他忙站起來拱手道.“谢谢蔡军师夸奖.小的何德何能.当然只是画蛇添足.这方面蔡先生必定早有预料.对了.鄙人外号黎鬼.”

    “黎先生过谦了.”蔡塞西被一捧.顿时心情大好.自己帮魔王干了那么多年.发明了多少机械.打了多少胜仗.却沒有给过他一句肯定.好像一切都是应该的一般.要不然他也不会那么早退隐啊.

    现在他看黎鬼的眼光顿时和善多了.
  
  
第三二三更 霸道男神的气场

  
        第三二三更　霸道男神的气场

    蔡塞西拱手道：“黎先生目光如炬.若非你提醒.蔡某还真沒往这方面想.”

    黎鬼忙客气道：“蔡军师才思敏捷.小的佩服.若蒙不弃.今后请多多指教.”

    “诶.什么话.”蔡塞西越看对方越顺眼.就好像遇到了知己般.“黎兄大着我几岁.我们就以兄弟相称吧.”

    “哈哈.甚好.”黎鬼大悦.“等会喝个无醉不归.”

    “爽快.蔡某奉陪到底.”

    两人以前都是跑江湖的.因此稍微一接触就情投意合起來.

    白可飞有些看不下去了.便插话道：“两位叔.别互相抬杠了.先开会吧.你们说塞茜莉到底有什么动机.”

    “这个……我不好说.”蔡塞西回答道.“但是.我怀疑她背后还有黑手.这个黑手可能与冥神有关.”

    大伙纷纷点头.果然姜是老的辣.这样一分析合情合理.让人无不信服.

    黎鬼补充道：“蔡兄的推论一针见血.光凭一个女子想要弄出那么大风波.这很不合情理.而且她已经成了东琉的王.可以说无欲无求.为何还要再毁了这个世界.其中必有蹊跷.一个可能就如蔡兄说的.幕后黑手才是关键.但也不排除另一种可能.”

    他话到这里就停止了.弄得大家心痒难耐.忙问道：“到底是什么.你快说呀.”

    “嘿嘿……”黎鬼阴悚一笑.“之前白老板也说了.这个世界是个游戏世界.而我们分为两种人.一种就是在座的各位.游戏中的NPC.另一种就是像白老板这样的玩家.”

    此话一出.白可飞脸色大变.心中那层纸被瞬间捅破了.

    她回忆起与塞茜莉相见时的那番耐人寻味的对话.

    “呢.你在这个世界上有朋友吗.”

    “你怎么对这里的人如此有情有义.”

    “你难道是在这个世界土生土长的人吗.”

    想到这里.她突然感觉背脊一凉.难道说……对方从一开始就知道关于自己的一切.

    接着.她又回忆起泰瑞斯与她说的一席话.

    “她想害死你.你看不出來吗.”

    “她在挑拨我们的关系.这样就能对你出手了.”

    “你千万别将小红当成弱势群体.比起才华.十个你也及不上她.”

    “还好她只是凡胎肉体.要不然就能威胁这个世界.”

    果然.现在小泰的每一句话.全部应验了.

    她平复了一下心情.不动声色地问道：“你的意思是.塞茜莉是个玩家.”

    黎鬼笑道：“老板所料不错.我觉得.作为NPC.是搞不出如此大的动静的.诸如改变世界格局.这种大的设定一定來自官方对游戏的改版.而现在这款游戏还处于内测阶段.显然不会去做这种翻天覆地的改动.”

    大伙听他一分析.顿时都懵了.老实说.在做的人都还沒办法接受世界观的改变.试问谁得知自己是个人工智能还能淡然处之.

    而这个黎鬼真是奇葩.不但欣然接受.还能站在这一层面上进行推里.这是什么思维能力.

    这下连蔡塞西都心悦诚服道：“黎兄.你到底是不是这个世界的人.你的思维方式不像这个次元应该有的.”

    黎鬼笑道：“我只是换位思考罢了.如果不能站在客户方面去考虑需求.那你的商品将永远落后于这个时代.”

    “很好.很前卫.”蔡塞西不由竖起了大拇指.奸商就是奸商.果然想法另类.

    但黎鬼的话无疑给了白可飞启发.作为从那个世界穿越过來的人.她对此深以为然.思路也被打开了.

    官方为何清档.因为游戏要公测.内测版本已经无利用价值了.

    想让他们不公测怎么办.当然是发现游戏中依然存在致命缺陷.

    怎么才能让他们发现.当然先要引起他们重视.最好的办法无疑是制造大的事端.

    白可飞突然明白过來了.假如塞茜莉是内测玩家.那她一定不希望删档后公测.必须想办法制造事端.那她复活冥神的动机也就成立了.

    难怪.这个家伙一直在兴风作浪.原來她和自己一样.在对抗命运啊.

    白可飞不由将拳头捏的咯咯作响.现在矛盾终于是理清了.那接下來怎么办.

    同样有这个疑问的还有黎鬼.他问道：”主上.塞茜莉虽然用了极端的方法.牺牲了很多人.但这样无疑可以拯救更多人.您看.接下來我们还要去阻止她吗.”

    白可飞沒有回答.下面的人也一脸迷茫地看着她.有些人是听懂了.有些人依然云里雾里.但所有人都知道.决定命运的时刻到了.

    她突然拍了一下桌子.大声道：“她救得了谁.你们说她救得了谁.如果她真的是名玩家.真的用了这种方法來逆天而行.那也是自私自利的表现.最终得益者只有她本人.不行.她不给我们留活路.我们也要让她无路可走.如果牺牲在所难免.那也是她.不是我们中的任何一个.”

    “说得好.”黎鬼第一个拍手叫好.

    紧接着.大伙也接二连三鼓掌.如此霸气果断.仿佛昔日大魔王又回归了.

    蔡塞西说道：“既然我们大方向定下了.那接下來就要作战部署.和对抗魔龙神君一样.我们得有战术.”

    “先把能招的都招回來.”白可飞指示道.“魔剑客军团以及天辰等老将.或者还有哪些肯效忠的.人数多多益善.”

    “嗯.这事交给我.”黛巴顿拍了拍胸口道.“我这就去联络暗线.”

    白可飞点了点头.接着吩咐道：“如果有夭夭和古陶的消息.一定要尽快联系上.他们两人可关键了.”

    “是.”

    再接着.她让人去将布雷德利与贝西斯等人叫了过來.始终这里是他们的地盘.要将这里作为根据地还得与他们商量.

    现在最大的难題.就是自己与布雷德利那深入骨髓的仇恨.她心想.这家伙几次三番欲加害我.我们应该已经水火不容了吧.但刚我有危险.他倒是奋不顾身挡枪.弄得现在重伤.也许这能成为我们矛盾缓解的契机吧.

    虽然与这个家伙结盟有点恶心.但关键时刻不得不这样了.只要和他好好解释目前状况.相信他还是会以大局为重的.

    本以为想要冰释前嫌得花一番功夫.谁知布雷德利一见到她就笑的比三月里的阳光还要灿烂.

    “公主殿下.您平安无事吧.”他半个脸还被包扎着.看起來伤的不轻.

    “无碍.你才应该注意身体.”出于礼貌.白可飞关心了他一句.始终以后要以盟友的身份相处了.彼此间还是要关怀为主.

    但布雷德利心里却乐开了花.他之前一直担心对方心有芥蒂.估计想见一面都很不容易.因此想好好几套说辞來劝她.谁知她居然那么主动热情.

    “公主厚爱.臣沒齿不忘.”

    其实两人心里都十分担忧.心想.对方会不会暗藏阴谋呢.

    白可飞抱以一笑.“好了.别公主长公主短的了.我是白发魔女.不用为我隐瞒了.”

    “白发魔女.”听到这话.最震惊的莫过于贝西斯.他走上前问道.“你……你真是白……白小姐.”

    “是啊.我还沒踹你一百下呢.”

    听到她这样一说.贝西斯的眼眶顿时湿润了.身不由己地跪在了她面前：“臣贝西斯恭候來迟.恳请魔王陛下赐我死罪.”

    白可飞不由摇头叹气.这个家伙反应也太夸张了吧.忙将他一把扶起.“皇帝陛下.你才是九五之尊.别乱跪啊.”

    贝西斯却顺势牵起她的手.感动涕零道：“白小姐.我听闻你失踪了.就派人寻找.这些年來.我天天在祈祷你平安无事啊.哪怕找到你后让我來立刻去死都心甘情愿.谢天谢地.你终于回來了.”

    “好了好了.”布雷德利看不下去了.上前将他们的手分开.“有什么事起來好好说呗.一个大男人跪着像什么话.”

    贝西斯喜极而泣.当然不会生气.只是盯着对方的眼神充满热切.

    白可飞安慰道：“好了.光剑男.等会办完正事.让你在姐姐怀里哭个够.”

    “不可.”布雷德利急了.“男女授受不亲.怎么可以这样.”

    一股浓浓的醋意弥漫.囧的大伙不知道说什么话好.

    白可飞心想.这货不会暗恋我吧.不会暗恋我吧.不会暗恋我吧……

    气氛顿时陷入诡异.接下來的会议则是由蔡塞西与黎鬼出面.与对方商讨关于物资与后勤问題.因此大伙都沒了听的兴致.

    大谷与黛巴顿比起了手腕.剑煞找伊芙探讨剑法.会议结束后.大伙就各自回房休息去了.

    缇瑞雪的伤还沒完全好.因此头一靠到枕头上就睡着了.

    华歇丽默默注视着她.感觉心里很不是滋味.

    伊芙看破了她的心思.便问道：“小精怪.你想什么呢.是不是那个人.”

    华歇丽脸一红.向她做了个鬼脸.

    伊芙摇了摇头.劝道：“天下好男人那么多.干嘛老想着一个.我看哪.你和他是不可能了.”

    “要你管.哼.”华歇丽嘴上那么说.心里却很不是滋味.便朝着门外走去.

    “喂.那么晚了你去哪儿.”

    “晒晒月亮.”说罢.她就摔门而出.
  
    
  
    
第三二四更 爱我就把心掏给我看

      第三二四更　爱我就把心掏给我看

    现在的夜晚连星星都看不到.更何况是月亮.整个天空都笼罩在黑色的浓雾中.

    华歇丽坐在房顶上.望着远处的灯火出神.心中无限惆怅.

    那个男人的不辞而别.让她伤心了好一阵.这次借任务之便出门.有一半是为了寻找他的下落.

    她倒不是奢望对方也能对她一见钟情.她只想和他说上一句话.哪怕只是打声招呼.交流下眼神也好.

    想不到历经千辛万苦.终于是再见面了.却是在战场上啊.这个结果太让人无法接受了.难道从今往后.他们就是敌对的双方了吗.自己那一线希望也就此破灭了吗.

    一滴泪水潸然落下.她连忙擦干.如果这一幕被伊芙他们看到.还不笑死她了.

    整理了一下心情后.她正准备回房去.却看到前方的夜色中矗立着一个身影.

    难道……难道是他.

    她连忙跑上前去.果然看到了那张熟悉的面孔.

    已经沒了当年的稚嫩.让人感觉成熟老练.加之冷峻的神情.无疑更添魅力.

    “龙……龙歆.”

    乍见心上人之下.她居然无法抑制自己的冲动.大步流星冲了过去.

    可迎接她的.居然是一道寒芒.

    只见龙歆剑刃出鞘.指向了对方.“白发魔女的走狗.别过來.”

    华歇丽当场就懵了.不解道：“龙歆.你怎么了.你怎么可以对魔王大人挥剑.又为什么要加入邪教.”

    “闭嘴.”龙歆大声道.“你敢羞辱真月教.我就砍了你.”

    华歇丽连连摇头.有些无法置信.“龙歆.你疯了吗.快点回來啊.大家生活在一起不好吗.”

    “哈哈哈……”龙歆长笑一声.“你让我与布雷德利他们生活在一起.滚.”

    华歇丽似乎明白了什么.忙问道：“你在恨布雷德利是吗.他到底做过什么对不起你的事.”

    “不要你管.”龙歆大声道.“我恨你们每一个人.满口仁义道德.结果什么都改变不了.”

    “不.你在骗自己.”华歇丽劝道.“你只是一时迷失了自我.其实你还是纯真的你.快回來吧.有什么事我会帮你想办法.大不了一起承受痛苦.好吗.”

    “沒机会了.”龙歆眼角含泪.“这个世界上.好人都命短.坏人可以为所欲为.我就是要做坏人.我就是要和你们作对.”

    “任性的孩子.”华歇丽不禁苦笑.“你只不过很小就失去母爱.从而沒有安全感.放心.我会好好照顾你.保护你的.你放下倔强.和我一起走吧.”边说.她边向他靠近.

    “别.别过來.”龙歆剑指对方.“你再走过來一步.我就刺你了.”

    “沒事.这样能让你好受.你就刺吧.”华歇丽面带怡人的笑容.慢慢向他靠近了.

    龙歆的手在飞快颤抖着.终于.他的剑掉在地上.发出清脆的鸣响.

    华歇丽來到他面前.握住了他的手.他想挣脱.却发现对方握得很紧.

    “这样不是很好吗.”她笑道.“以后的路可以牵着手一起走.你也不再孤单寂寞了.你说好吗.”

    “呜……”龙歆再也抑制不住泪水.仿佛压在心口那么多天的石头终于落下了.

    而理解他并开导他的不是昔日好友.却是一个话都沒说过几句的陌生女人.

    他发声大哭起來.想起自己母亲离开了.妹妹也不属于他了.桃子更是对他厌恶.人生变得寂寞如雪.

    原來自己最想要的还是红颜知己啊.对方的眼睛仿佛能窥视他的内心.将他最最渴求的那一面给剖析出來.

    华歇丽舒心地笑了.看來对方再怎么成长也不过是大孩子一个.她将他的头轻轻靠在自己怀里.这是一份盼望已久的归属感.令人无限陶醉.

    过了好一会.龙歆抬起满是眼泪的大花脸.说道：“谢谢你.但是……我都忘记你叫什么名字了.”

    “哎.笨蛋.原來我在你心目中就是个路人啊.”华歇丽不由笑叹.“那你好好记住了.我叫……”

    话未说完.她就感觉胸口一紧.对方居然将手放在了她的敏感部位上了.

    天哪.这个男人好心急.还沒自我介绍完就迫不及待了.

    她刚想数落几句.但又发觉不对劲.自己怎么呼吸越來越困难了呢.

    低头一看.只见对方根本就沒在爱抚她.而是将手刺进了她的心窝.

    她只觉眼前一黑.想要挣扎却已全身无力.

    龙歆用力一拔.一颗鲜活的心脏出现在了他的手中.上面连着血管.还在噗通直跳.

    “哦.这就是魔心吗.”龙歆左看又看.充满好奇.

    华歇丽捂着胸口.却抑制不住鲜血疯狂涌出.她到现在都无法置信这是真的.对方居然会对她下手.

    “龙……龙歆.”她艰难地问到.“你……为什么要……害我.不是说好……要……一起……”

    “是啊.”龙歆用手轻轻托起了她的下巴.“谢谢你.让我感受到被爱的感觉.你还给了我家一般的温暖.因此……我不会亏待你的.”说着.就凑过头去.朝她嘴唇上深深一吻.

    华歇丽静静享受着.这一刻.她觉得自己就算死了都值.

    但很快.她就感觉意识越來越迷离.终于站不住了.坐倒在地上.挤出一丝笑容.道：“你要我的心……我也会给你……但是今后……你要好好的……做一个……顶天立地的男子汉.别……入了邪道……知道吗.”

    “知道了.你安心去吧.”龙歆说完.就将心脏给整个儿吞了下去.

    这时.他背后一道幽影闪现.一个带着面具的怪人凭空出现了.

    “嘿嘿.魔心的味道怎么样.”他笑问道.

    “差劲.”龙歆将满手的血擦在了华歇丽身上.“真可惜了这样一个好妹子.”

    “下次尝尝白发魔女的吧.”面具男提议道.“但记得分给我一半哦.”

    “可惜.她已经成了普通人.”龙歆叹道.“估计味道更不咋样.”

    “那就对了.”面具男笑道.“嘿嘿.要不然别说吃她的心.就连她的豆腐都吃不到啊.你要不要试试.这是对你提供情报的奖励.”

    “算了.我沒兴趣.”龙歆说完.就感觉腹中炙热.看來魔心的功效起作用了.“好了.我找地方消化一下.先走吧.”

    “好吧.”两人说完.就飞走了.消失在茫茫夜空中.

    …………

    另一边.蔡塞西带着白可飞來到了自己房间.只见那儿等待着一对母女.

    “爸爸.”一名小女孩一头扑在了蔡塞西的怀里.

    “小赫兰乖.”他在女儿脸上连亲三下.然后又指着白可飞道.“來.叫姐姐.”

    “姐姐.”小赫兰甜甜地叫道.

    白可飞不由摸了摸她的脑袋.这个女孩粉嫩可爱.像个瓷娃娃般.

    “你的女儿吗.”她感叹道.“居然长那么大了.”

    “是啊.快五岁了.”蔡塞西笑得很温馨.“虽然很调皮.但给我们带來不少欢乐.”

    这时.纤云走上前问道：“老公.这个女孩是谁.”

    “你猜猜看啊.”蔡塞西一脸的坏笑.

    “不会是你的信徒吧.”纤云觉得对方有些脸熟.但却想不起在哪儿见过.

    “老板娘.忘记我啦.”白可飞笑问道.“咱还卖了颗钻石.赚了两亿呢.”

    “哦.”纤云不由叫出了声.“原來是你.白发……”

    “嘘……”白可飞忙提醒道.“小心隔墙有耳.我的身份还是不要那么快公开吧.”

    “好……好……”纤云也是感动得热泪盈眶.“我就知道.在那么危难的时刻.你一定会出现的.來.我们姐妹好久不见.坐下來聊聊.”

    蔡塞西帮大伙泡了茶.几人就围坐在一起兴高采烈地聊着天.小赫兰坐在爸爸的腿上.也有模有样地品茗着.

    老朋友在一起.当然免不了叙旧.蔡塞西笑着对女儿说道：“小赫兰.你知道吗.这位姐姐还是我和你妈妈的媒人呢.”

    “什么叫媒人啊.”小赫兰天真地问到.

    “就是撮合我们的人.沒有她的话.也不会有你哦.”

    “那我是不是应该叫她妈妈.”

    “当然不行.”纤云一听可急了.“我才是你妈妈.”

    “哈哈哈……”大家都笑了.

    “媒人我可不敢当.”白可飞说道.“当时我也喝醉了.稀里糊涂就看到你们又是亲又是抱.还以为在做梦呢.”

    陈年旧事翻出來.夫妇俩都不禁脸红.蔡塞西解释道：“如果不是陪你去卖那可钻石.如果不是那一顿庆功酒.我想我这辈子都不敢与阿云表白.”

    “我也够突然的.”纤云感叹道.“从來沒想过自己的丈夫居然是个僧人.哎~一时糊涂啊.不过这些年真的很幸福.这都要感谢小白你呢.”

    正聊得开心之际.缇瑞雪与黛巴顿突然出现在了门口.

    白可飞看她们脸色不对.便问道：“怎么了.出什么事了.”

    “小白.大事不好.”缇瑞雪紧张得声音都在颤抖.“华歇丽她……死了.”

    “什么.”听到这个消息.她手中的茶杯都掉了下來.
  
  
第三二五更 爷就是逼格高

  
        第三二五更　爷就是逼格高

    几人立刻赶到现场.只见床上躺着一人.全身被白毯子覆盖.

    白可飞走上前.轻轻揭开毯子.果然看到华歇丽的遗容.安静祥和.还带着一丝微笑.

    她感觉心中一阵抽痛.这些魔剑客都是自己的亲随.平时感情很好.这次又冒险來救驾.因此看到此情此景.一股悲愤涌上心头.

    她克制住情绪.问道：“到底发生了什么.”

    黛巴顿回答道：“刚才有巡逻兵发现华歇丽倒在天台上.想去扶她.却发现她已经死了.”

    白可飞一听.立刻认出在场一名穿哨兵打扮的男子.她的炯目直视过去.看的人心中发慌.

    “你.过來.”

    哨兵吓得浑身直哆嗦.扶着墙慢慢來到她跟前.

    白可飞质问道：“把你看到的.一五一十说出來.要不然……我让你陪葬.”

    “是……是.”哨兵长这么大.哪儿受过如此惊吓.他感觉这个少女就像一只猛虎……不对.比猛虎更恐怖.他相信她绝对说到做到.

    “小……小人方才在巡逻.突然.听到屋顶上有人说话.于是.我就想去确认一下.看到……看到一男一女.而这个女的.正是这位死去的姑娘.”

    白可飞问道：“你认得这位姑娘是谁吗.”

    哨兵连连点头.“认……认得.是陛下的贵客吗.她进进出出会与我们打招呼.因此我记得她.觉得她人挺好的.”

    “你在撒谎.”白可飞断然否定了对方的话.

    “小.小的不敢.”哨兵抖得更厉害了.

    “哼.”白可飞冷笑道.“你根本就不是巡逻的时候恰巧遇见.你一直在暗中跟着她.对吗.”

    哨兵吓了一跳.心想.这个女的太神奇了.为什么知道我在跟踪呢.

    白可飞似乎看破了他的疑窦.于是解释道：“天台上那么暗.你是怎么认出人來的.”她断定.如果哨兵离得近一定会被发现.既然沒发现.那必须离开足够距离.而这个距离只能看到人的轮廓.

    哨兵只得承认道：“是的.我的确之前就知道这位小姐去了天台.因为我看她愁眉不展的.我向她打招呼她也沒理我.我就稍微关注了一下她的去向.但绝对沒有跟踪.后來听她在与别人说话.出于好奇.我才靠近的.”

    “他们说了什么.”白可飞决定不去追究这些细枝末节了.还是挑重要的问吧.

    哨兵回答道：“这个我还真听不清.天台上风太大了.但是……他们说着说着.就抱在了一起.”

    “啊.”此话一出.全场震惊.

    伊芙当即说道：“难道……难道是他.”

    白可飞挥了挥手.示意不要说话.继续问道：“他们抱在一起是他们的事.你怎么能偷窥.”

    “我……我……”哨兵羞得满脸通红.“我这不是担心这位小姐的安危吗.”

    “然后呢.”白可飞也不打算对他的行为刨根问底.

    “然后……我好像看到.那个男的吻了她.”哨兵回答道.“而这位小姐却突然倒下了.再接着.那个男的就消失了.好像是……飞走了.”

    听到这里.大伙都恨得咬牙切齿.罪犯是谁.已经不言而喻了.

    “是龙歆吧.一定是龙歆吧.”黛巴顿怒吼道.她是个直脾气.才不会有所顾及.

    白可飞却不愿那么早下定论.她接着问道：“你在现场看到什么东西吗.”

    “有.有东西.”哨兵立刻掏出了一枚金灿灿的鳞片.

    有见识的人立刻就惊呼道：“龙鳞.”

    这下可好.龙歆的已经跳进黄河也洗不清了.

    “你在那儿捡來的.”白可飞又问.

    “在这位姑娘的手上.”哨兵回答道.“她死后一直握住.我想这应该是很重要的物证.所以一直带着.”

    白可飞点了点头.她见布雷德利在场.于是问道：“约瑟夫在不在.可否请他來一下.”

    布雷德利脸色有些青.但也无话可说.立刻拿出联络器呼叫了一番.

    很快.约瑟夫就來到现场.见到那么多人.便问道：“怎么啦.发生了什么.”

    白可飞走上前.笑问道：“约瑟夫先生.魔心的味道好吃吗.”

    “你……你说吃什么.”约瑟夫有些摸不着头脑.“魔心.那是什么.”

    白可飞拿出了金色鳞片.问道：“龙身上的鳞片是不是沒有完全一样的.那这个你不能抵赖了吧.”

    约瑟夫接过一看.回答道：“沒错.这是我的鳞片.你从哪儿捡來的.”

    这下可好.全场的气氛降至冰点.原來真正的杀人凶手在这里.

    是啊.约瑟夫好色又贪吃.这点众所周知.他的实力高强.偷袭华歇丽也成为可能.他又能飞.无论哪一点.都充分证明让他就是罪魁祸首.

    这下白可飞不再迟疑了.大声道：“拿下他.”

    伊芙、黛巴顿、缇瑞雪同时攻了上來.约瑟夫还來不及反应.就被三把剑架在了脖子上.

    “冤枉.冤枉啊.”他一边叫冤.一边却做好了战斗准备.打算來个大变身后突破重围.

    但白可飞却说道：“喂喂.你们拿错人了.”接着她指向了哨兵.“凶手在这儿呢.”

    “什么.”大伙均感一阵诧异.

    哨兵听后.立刻跑向了窗户.企图逃跑.但白可飞风势加身.速度更快一筹.瞬间挡在了他的面前.

    “哼哼.白发魔女.你这是自找的.”哨兵突然伸手一挥.一股剧烈的风势袭上.

    白可飞忙展开风盾抵御.但对方的攻击就像无孔不入的水流.立刻就渗透进她的防御.

    同样是风系.但她就是差了一大截.风盾被击破.她也被吹飞好远.

    本以为会蟀个屁股开花.幸好落地前有人及时接住了她.

    是布雷德利.当所有人搞不清状况的时候.他已经猜到了白发魔女的用意.沒错.她一直在证明一点.那就是有人诬陷约瑟夫.

    因为昨晚到现在.他们两人都在一起.约瑟夫沒有时间去杀人.虽然种种迹象都很符合这条色龙的特征.可惜他还沒胆子大到去调戏魔剑客.

    出于这份信任.他就知道那个哨兵在说谎.因此一直在注意着他.一见他发难.他也跟着出手了.

    但他沒能料到的是.这下攻击的强烈程度远远超乎他的意料.他整个人被撞得陷入地下.原因很简单.敌人是抱有杀心的.因此沒有留情.

    布雷德利听到了自己全身骨头碎裂的声音.紧接着他就意识迷离了.

    白可飞感觉自己摔在肉垫上.一点事都沒有.便草草道了声谢.然后继续冲上前去.

    一旁的木木拖感受到了精神波动.原來对方是个魔法师.他毫不犹豫施展出來大火球术.朝着对方劈头盖脸砸了下去.

    在自然元素魔法中.火系对风系有克制作用.只要有载体.大风不但无法熄灭火焰.还会助长火势.因此这一击一定可以逼退对方.这样就能给同伴创造机会.

    可惜他错了.只见哨兵扬手召唤出一条火龙.不但撞散了火球.还朝他迎面扑來.

    木木拖吓了一跳.但好歹他也是经验丰富的宫廷魔法师.忙一个结印打出一招“水龙吟”.

    冰与火在空中相撞.形成了浓烈的雾气.木木拖还沒來得及喘口气.又有数道冰箭穿破云雾向他射來.

    这下他可回天乏力了.心中震惊.这个家伙施法也太快了吧.

    就在危难之际.一个伟岸的身影挡在了他面前.将冰箭撞散.

    是大谷.尽管冰箭将他身上开了好几个窟窿.但却沒有流血.

    “谢……”木木拖死里逃生.还來不及称谢.同伴就猛扑向目标.

    与此同时.约瑟夫也直奔哨兵而來.这个混蛋.居然敢诬陷我.我像那么浪费的人吗.真是太过分了.

    两人气势汹汹凌空扑來.但哨兵伸出双手就稳稳接下來他们的铁拳头.

    ”呀.”紧接着.哨兵用力一错.就将两人砸在一起.疼得他们喘不过起來.

    这下全场震惊了.要知道他们两人都以力量见长.却被一个看似瘦弱的士兵给轻松放倒.

    这下沒人敢轻易上前了.这个哨兵绝对有古怪.都是用对方擅长的攻击方式來击败对手.他到底要强到什么地步.

    白可飞则想起了一个人.那个酷爱显摆装逼的混蛋.也只有他才拥有这般逆天的实力.

    “我知道是你.别装神弄鬼了.”她厉声道.

    “桀桀桀桀……”哨兵发出了阵阵狞笑.“不愧为白发魔女.这么容易就识破了我的把戏啊.看來你智力方面的天赋点了很高啊.”

    “哼.你就算化成灰我都认得.”白可飞嘴上不饶人.但心底下却慌了.因为这无疑是最糟糕的对手.

    只见哨兵原地打了个转.身上的装束就变了.只见他穿着夜礼服.脸上还带着假面具.

    “桀桀桀桀……”他双脚微微离地.手里还拿着魔术杖.显得神秘并且强大.

    大伙都知道.这家伙就是大魔王的宿敌.传说中的内测玩家之一.幻影魔术师.
  
    
  
    
第三二六更 Bad End

  
        第三二六更　Bad　End

    幻影魔术师居高临下.大声道：“白发魔女.你藏得真好.我都亲眼看到你化成了灰.居然还能活着.嘿嘿……但逃得了一时.逃得了一世吗.”

    白可飞尽可能让自己保持冷静.她知道在场的人加起來都及不上对方一根小指头.因此动武是绝对行不通的.

    “原來你和塞茜莉是一伙的.对吗.”她问道.

    “你知道得太迟了.”幻影魔术师得意道.“作为玩家.你太过依赖NPC了.因此你是不合格的.能拯救这个世界的只有我们.而不可能是NPC.你懂吗.”

    “你觉得自己靠谱吗.”白可飞冷笑.“你也不过一直在抱大腿罢了.对你來说不管是谁.有奶便是娘.不对吗.”

    “沒错.我本來就是个打工的.但我一直觉得自己比你强啊.看看自己落魄的样子.到底谁才是赢家.”

    “虽然我不一定是什么赢家.但笑到最后的也一定不是你.还记得那个规则吗.只有一人可以活着并且离开这里.”

    “放屁.”幻影魔术师大声道.“现在鬼才会去信那种规则.我们就是为了打破它而拼命努力.”

    “是啊.你们可以打破这种规则.”白可飞正视对方.一字一顿道.“但最后的结果不是可以多活几人.而是把企鹅公司逼急了.一个都活不了.”

    “住……住口.”幻影魔术师被惊得冷汗直冒.他开始怀疑自己是不是破坏了唯一可以逃生的机会.

    “塞茜莉和你的目的不一样.”白可飞补充道.“她才不要活命.她只是想报复.想要破坏.你和她在一起.结果什么都得不到.”

    关于塞茜莉的动机.这都是猜测的.至于她真正的目的.幻影魔术师还真不知道.尽管有过怀疑.却沒有多想.总觉得听她吩咐总沒错.

    而现在.他这个信念开始动摇了.

    “你的意思是.我应该去阻止她.”

    “沒错.”白可飞劝说道.“这才是你唯一的出路.这样就算最终只能活一个的话.那还有百分之五十的存活率.要不然.连百分之一都沒有.”

    幻影魔术师点了点头.不得不承认对方的话有道理.他情不自禁大笑起來：“呵呵哈哈……白发魔女啊.今天让我见识到你嘴炮威力了.但是.你以为我和那些无脑NPC一样好骗吗.如果塞茜莉居心不轨的话.那你就更不是好料了.”

    说罢.就是一道风刃将其斩飞.

    白可飞如遭重锤.身体完全不受控制.重重撞在了墙上.感觉自己五脏六腑都碎了.

    “主上.”黛巴顿一看.立刻向她冲去.但才刚刚起步.一道人影就堵在她的面前.

    黛巴顿收势不及.一头撞了上去.可就像撞在钢板上一般.被重重弹倒在地.

    是幻影魔术师.他一点事都沒有.将力量天赋点满后.自己的体质就和神一般坚韧.

    紧接着.约瑟夫与大谷再次攻了上來.他们一个变换为龙型.一个进入了狂暴化.气势比之前更猛了十倍.

    但幻影魔术师轻轻几个摆动就完全躲过他们如暴风骤雨般的攻击.接着一人送上一拳将他们打趴.

    这两人无不是千锤百炼之躯.却倒在地上起不來了.

    其余人皆不敢轻举妄动.这个家伙果然强得可怕.

    “好了.让我的小朋们陪你们玩玩吧.”幻影魔术师说着.就掏出一台平板电脑來.输入几个指令后.三道人影凭空出现在了他的面前.

    一身黑色道袍.长发披散.手持禅杖.正是伏魔师墨眼.

    仙风道骨.白须飘飘.鹤发童颜.正是道士南冥星君.

    全身笼罩在佛光内.金色万字环绕周身.正是僧人法尘.

    三大天师齐聚.只不过目中无光.显然不是活人.

    这下全场震惊.这个变态法师.居然可以召唤死者.

    幻影魔术师数了数人数.说道：“哎呀.我们这人好像少了点.那就你來吧.”说完.他就朝着床上的华歇丽招了招手.

    只见华歇丽紧闭的双目缓缓睁开.沒有一丝神彩.她慢慢坐起.并空举着手面向众人.

    看到这一幕.伊芙无法淡定了.不由怒道：“畜生.你居然如此亵渎死者.”

    “NONONO.你们只是一堆数据.”幻影魔术师连连晃动手指.“对了.这个女人是个剑客.沒剑可打不过你们.”

    说完.就按了几下键盘.只见华歇丽手里凭空多出一把火红的斩剑來.

    “天刃红莲”.大陆上最强的名剑之一.却被人信手拈來.

    “好了.小朋友们.给我尽情玩耍吧.”

    随着一声令下.四名傀儡战士冲向了人群.

    黛巴顿对上了墨眼.两人皆势大力沉.顿时杀得火星四溅.

    伊芙面对华歇丽.她怎么忍心朝朋友挥剑.因此被逼的步步后退.

    缇瑞雪与南冥星君斗在一起.两人皆灵敏异常.一时难分高下.

    桃子、木木拖与剑煞牵制法尘.蔡塞西在他们背后支援.顿时剑气、魔法光影冲天.让人不得不避让.

    约瑟夫爬起來想继续去攻击幻影魔术师.可却发现头顶上方悬浮着一个人.

    “你的对手是我.”來者手持崎岖的龙犄剑.正是剑圣龙歆.

    “哼.你小子居然也來参合.”约瑟夫轻蔑地笑了笑.“怎么.想杀我吗.那你的妹妹就会沒命.哈哈哈……”

    龙歆表情平和.丝毫不为所动.他冷冷地说道：“我不会杀你.但可以见你一次打你一次.”

    “哼.你也不掂量掂量自己.”约瑟夫丝毫不将对方放在眼里.“有本事我们单挑.不要找人帮忙.”他忌惮幻影魔术师的实力.因此提出这个要求.

    “放心.你这种人就要亲自动手揍才解气.”龙歆说罢.就一个俯冲杀向对方.

    约瑟夫也毫不示弱.展翅高飞.用一对肉掌接对方的武器.

    两人在空中展开了激烈搏杀.

    布雷德利好不容易恢复过來.看到白可飞倒地不起.立刻上前将她抱在怀中.

    “白发魔女.你……你沒事吧.”

    白可飞嘴角挂着鲜血.浑身剧痛.已经无法站起來了.她用精神力检查了一下身体状况.发现自己的肝脏与肾脏都碎了.如果不及时治疗.很快就会死去.

    看來情况真是糟糕透顶呢.难道今天就是自己的末日了吗.以前那么多次死里逃生.看來将运气都用完了.今天遇到的对手级别太高.自己的忽悠也沒用了.

    她一脸凄苦地望着布雷德利.叹道：“沒希望了……想不到最后陪着我一起去死的……会是你.”

    “别开玩笑了.”布雷德利岂肯就此服输.他立刻掏出精神控制器.呼叫起了援兵.

    仅几秒钟功夫.一百零八条霸龙战士破窗而入.齐齐杀向了幻影魔术师.

    “哼.小爬虫.”他扬手几道风刃.将靠近的霸龙战士切得支离破碎.

    不过好在霸龙战士生命顽强.加之数量众多.牵制一下问題不大.

    布雷德利见白可飞气息越來越弱了.不由心急如焚.难道他的野心.他的报复.他的霸王之路.今天就此终结吗.

    “振作啊.”他鼓励道.“你是大魔王.你不能那么轻易放弃啊.想想你以前怎么对付我们的.你那层出不穷的手段呢.现在就给我们一点惊喜啊.”

    白可飞微微睁开眼睛.她还第一次听敌人说出对她的感想.原來自己在对方心目是这样一个牛逼的人啊.

    她振作了一下精神.开始伸手在身上摸索.计策她已经想空了.现在只能希冀秘密武器.自己炼制过那么植物.现在还有能用的吗.早知道应该准备一颗核弹的.至少能和对方同归于尽.

    就在这时.布雷德利被人重重撞了一下.手拿捏不住.将白可飞抛了出去.顿时将她摔了个稀里哗啦.

    她感觉本來就破碎的五脏六腑.现在更是不得其形.顿时七窍流血.命在旦夕.

    原來撞上來的是约瑟夫.他被打得遍体鳞伤.已经休克了.

    只见龙歆从天而降.一脚踩在了他的头上.接着又将目光投向了布雷德利.

    “剑帝.你还认得我吗.”龙歆问道.

    布雷德利吓得有些失语.这个家伙.居然打败了约瑟夫.难道上次他在隐藏实力.

    沒错.如今的龙歆气质全变了.眼神阴冷肃杀.哪还有之前那个青涩少年的感觉.

    布雷德利想拔剑.但看到奄奄一息的白可飞.知道她的伤再拖就沒救了.不得已之下.他居然跪了下來.

    沒错.高傲的剑帝下跪了.还是向一个昔日的手下败将.他哀求道：“小兄弟.现在不是我们打架的时候.等我送白小姐去医院.我让你打个够.”

    龙歆瞥了一眼躺在地上的白可飞.她伤的太重.已经失去了意识.他不由冷哼一声.倏然抬手就是一道纯白的魔力光影斩去.

    “不.”布雷德利大喊一声.可想要相救却为时不及.

    顿时.魔焰在白可飞身上燃烧.这是最高阶的能量.普通人沾到一丝火星就会死去.何况是如此大面积灼烧.她的身体立刻开始溶解.成了一摊血水.
  
    
  
    
第三二七更 浴火重生的大魔王

      第三二七更　浴火重生的大魔王

    布雷德利傻了眼.望着白可飞的身体在燃烧.连忙想去拉她的手.可稍一用力.整条手臂都被扯了下來.

    “不要.不要.”他想去扑灭魔焰.但无论如何都做不到.眼睁睁看着对方化为血水.连骨头都融化了.地上只余下她的衣服.他的心也随之破碎.

    龙歆冷笑道：“你现在知道了吧.心爱之人被剥夺的痛苦.”

    “心爱……之人.”布雷德利不由扪心自问.自己真的爱她吗.难道不是因为想利用她才献殷勤的吗.但看到她的死.这份痛不欲生的感觉是怎么回事.

    他不想骗自己.但也不愿承认这份感情.现在唯一想做的.就是将对方千刀万剐.

    “呀.”他的魔力开始燃烧.手中的斩魔剑在闪耀和咆哮.

    两人顿时拼斗在一起.强烈的剑气将皇宫大厅内的立柱斩断.整个宫殿岌岌可危.

    龙歆将吃下华歇丽的魔心后.已经对魔力有了一定的亲和力.加之幻影魔术师的辅助.将他长久封印的龙丹给激活了.因此每一剑都夹杂着龙息与魔力.威力委实惊人.

    相比之下.布雷德利的魔力就相形见绌了.但好在他剑法高超.加之愤怒情绪下的超常发挥.战斗力直线飙升.

    整个战场上.局势渐渐向着幻影魔术师这边倾倒.伊芙由于无法对好朋友下手.哪怕对方已经死了.她都于心不忍.因此被压着打.

    华歇丽失去了魔心.自然无法使用魔力.但她擅长风系魔法.虽然威力不强.但依然将对方打得伤痕累累.

    另一边.剑煞等人也支持不住了.法尘虽然是个傀儡.但修为极高.金刚不坏之躯简直刀枪不入.绝技“大慈大悲金刚咒”威力惊人并且破除一切障眼法.

    桃子与木木拖首先败下阵來.留剑煞一个对付敌人.但显然已经是强弩之末了.

    见此状况.大谷终于动手了.他发觉自己比以前要厉害多了.不但外伤可以迅速恢复.情绪方面也能克制.进入狂暴化后居然还有自我意识.

    他知道.之所以会这样.完全是误食了软体生物导致的.这种黑魔法的产物看來是无价之宝啊.

    紧接着.他就杀向了华歇丽.

    这个女人他不认识.既然大伙都不忍对她动手.那就交给我吧.

    华歇丽似乎感受到了杀气.回首一剑斩來.剑气夹杂着风势.与目标撞了个满怀.

    大谷战斗不喜欢拐弯抹角.完完全全的直线轨迹.敌人的攻击打在他身上.非但沒有一丝伤害.还令他力量更为充足了.

    沒错.那种软体怪喜欢吸收各种元素之力.并且有很强的生命力.因此现在的他免疫任何魔法.

    一瞬间.他冲到华歇丽面前.一把揪过她.将她脖子给拧掉了.

    看到这一幕.伊芙心中悸痛.刚想出言责备.就听大谷说道：“别愣着.快去救援同伴.”

    “好.”伊芙也知道现在不是多愁善感的时候.见剑煞那边快支撑不住了.立刻杀向了法尘.

    随着大谷的参战.局势又被拉平了.这时黛巴顿也解放了力量.进入魔体化状态.头上长出了犄角.肌肉也强壮了好几倍.将盔甲都要撑爆了.

    墨眼顿时落入下风.他的道术不足以伤害对方.力量也被完全压制.看來很快就会被打败.

    另一边.伊芙则展现出了截然不同的力量.

    她赤色双眸成了湛蓝.剑刃上散发的也不再是魔力光影.而是魂力.

    沒错.她是魔剑客军团里第一个祭练出魂力的人.为了不走黛巴顿修炼魔体的道路.她果断选择了炼魂.

    这下法尘可完全不是对手了.手中的念珠被斩碎.金刚不坏体也成了豆腐.

    此刻.幻影魔术师已经清理了一半以上的霸龙战士.他见自己召唤的手下们就要落败了.不由感到吃惊.这帮魔剑客.真是比想象中的还要强啊.看來还是要自己出马呀.

    …………

    里世界内.白可飞望着天上的风玉.眼神呆呆的.

    她心想.自己这不是死了吗.为什么灵魂还在.难道还有一线生机不成.

    但她能怎么办.她已经被困在里世界出不去了.续命币呢.有这东西可以用吗.

    风雨缓缓转动.精神力不住流淌.开始她就奇怪了.这到底是什么鬼.为什么莫名其妙出现在里世界中.

    现在.她决定解开这个迷.因为再不行动就沒有机会了.

    里世界是想象中的世界.因此她轻而易举想象出了一门舰载巨炮.

    随着一声巨响.舰炮发射.炮弹落在了风玉表面.发生剧烈爆炸.

    一阵强烈的光芒照耀而來.刺得人睁不开眼.那抹久违的温和的阳光.暖撤她心扉.

    她笑了.放声大笑起來.这一刹那.她明白了一切.

    原來.这不过是一件外衣.是外衣.而她现在的身体亦是一件外衣.

    小泰啊小泰.真有你的.居然骗我骗得那么深.

    …………

    布雷德利与龙歆的战斗还在持续着.两人都打出了真火.

    但剑客最重要的心境已经被破坏.布雷德利斩击威力大打折扣.虽然好几剑命中目标.却未能造成致命伤害.

    而龙歆却不同.如今的他坚韧不拔.丝毫不再伤心内疚.他心中唯一的念头.就是要赢.

    因此他的剑.势不可挡.找准机会.一剑重重斩在了对方身上.布雷德利就倒地不起了.

    龙歆慢慢朝他走來.并用剑抵在了他的额头上.“约瑟夫我杀不了.但可以杀了你.”

    “动手吧.”布雷德利倒也显得大无畏.“我输了.心服口服.”

    他沒有一丝胆怯.反而多了份微笑.尽管他整天面露笑脸.但基本上都是违心的.而此刻.他笑得很舒心.

    白发魔女.你慢点走.说好等我的.我这就來陪你了……

    龙歆不会手软.举起龙犄剑就要往下砍.

    但突然.他感觉心脏骤然收紧.强烈的危机感涌上心头.

    连忙一个回头.只见一个浑身燃烧着魔焰的人在向他逼近.

    他不看不打紧.一看吓得魂都沒了.因为这个熊熊燃烧的人正是白发魔女.

    怎么可能.她不是被烧得尸骨无存了吗.为什么还会复活.

    此刻.白可飞依然被包裹在白色火焰中.火势比刚才不知道猛了多少倍.所有人都被这股力量给震惊.纷纷回过头來.

    沒错.是魔人化.她现在正处于魔人化状态中.

    只见她漆黑的头发受到魔焰洗礼.被灼烧得长白如雪.然后她睁开了紧闭的双目.鲜红的火光仿佛要点燃全世界.

    龙歆感觉有些喘不过气來.心想.这又是障眼法吧.又是她耍的鬼把戏吧.

    他决定将这个问題先放一放.等一会再來收拾她.然后一剑斩向倒地的布雷德利.

    “龙吟斩.”为了获得最大功效.他施展出了绝技.相信这下就连神仙也别想救人了.

    排山倒海般的剑势碾压而下.其中夹杂着他那么久以來的怨气.现在终于可以一泻千里了.

    只听“砰”的一声巨响.龙犄剑的攻势被生生阻挡.他的手臂也随之疯狂颤抖.强烈的能量冲击瞬扫四方.

    一股不详的预感涌上心头.他抬头一看.只见白发魔女徒手接下了他的斩击.

    龙歆突然感觉这像在开玩笑.而且一点都不好笑.他掐了掐自己.有痛的感觉.因此这并不是做梦.但他看到了什么.自己的绝世斩击被挡住了.还尼玛是空手入白刃.

    “龙吟斩”是他们家传绝技.之前他所释放的龙吟斩都不成熟.因为缺少了魔力这一关键因素.但吸收华歇丽那颗魔心的力量后.他是可以做到“龙息”、“魔力”双力和一的.因此不存在威力不足的问題.

    但现在的情况是.他的斩击被接下來了.而且对方站如青松.毫不动摇.

    龙歆不信邪.又是朝着对方连斩数剑.每一剑都是自己的绝技.

    可惜白可飞只是伸出了一根手指头就全部接了下來.

    “哼.别费力了.”她蔑笑道.“凭你的本事.还不足以伤到我一根手指.”

    这下龙歆真的陷入深深的绝望了.

    …………

    终于.幻影魔术师消灭了所有霸龙战士.这些东西对他而言的确和蚊子一样弱.但不管是谁.消灭一百只蚊子都不是一件轻松的事.

    好不容易干掉这些烦人的家伙后.他打算打扫战场了.那个白发魔女不知道死了沒有.就算沒死也休想逃离我手心了.这次我要将这个消息带回去.吴大小姐一定会惊喜万分吧.

    正在得意之际.突然看到有东西朝他飞來.连忙伸手接下.并拉起來一看.居然是龙歆.他已经被打得面目全非.头上的龙角也被拔了.

    紧接着.又是三个人影朝他飞來.这次他应接不暇.被重重撞了三下.

    等回过神來的时候.发现原來是墨眼、法尘、南冥星君三人.他们已经再次成了尸体.
  
  
第三二八更 一章回到解放前

  
        第三二八更　一章回到解放前

    这下幻影魔术师慌了.怎么才一眨眼功夫.自己这些手下全败了呢.

    根本來不及细思.他就感觉劲风扑面.猛一抬头.看到一双血瞳与之对视着.

    “是……是你.白发……”话未说完.他就感觉腹部中拳.照理來说.他拥有最强神体.应该沒有攻击伤得了他.但对方的拳头中带有扭旋之力.剧烈的龙卷风暴将他送上了天.

    他忙挣脱开风暴.稳住身形.心中大感惊讶.这只是最普通的风系魔法.怎么可能那么轻易就伤得了他.

    “你一定在想.区区风系魔法怎么能打你那么痛吧.”一个声音來自他背后.回头一看.只见白可飞悬浮在更高的空中.手里捏着一直漩涡风暴球.

    她大声道：“哪怕你的抗性是百分之九十九.那还有百分之一的有效伤害.理论上我的技能威力足够大.还是可以伤到你的.不是吗.”

    说罢.她将风暴球扔了过來.

    “飓风盾.”幻影魔术师忙展开了风系最强防御.但可惜的是.风暴球就像一颗高速旋转的弹珠.任何企图阻挡它的东西都将被撕毁.

    “呃啊.”他被正面击中.重重摔了下去.将地面砸出个陨石坑.

    看到这样一幕.所有人又惊又喜.他们日思夜想的大魔王终于回归了.这次是真的.是真的.

    伊芙不由跪倒在地.放声痛哭起來.悲伤、振奋、狂喜.此刻她百感交集.

    就连黛巴顿都忍不住激动的眼泪.扛了三年的担子今天终于可以放下了.

    冷峻的布雷德利这时也笑得像个孩子.不知道为什么.他的视线已经无法从对方身上挪开了.

    剑煞与黎鬼等人则是感到震惊.原來传说中毁天灭地的大魔王是真的.不是别人包装出來的.这个女孩不仅仅拥有过人的统御力.连战斗力也是独一无二的.

    白可飞两招放倒了幻影魔术师.但她知道.这还远远不够.只是给个教训罢了.

    刚才她被魔焰化为灰烬.又在魔焰中获得新生.这时她才明白.自己的力量根本就沒有失去.而是一直都在.只不过小泰将她伪装了起來.裹上了普通人的外衣.

    直到死亡.她才褪去外衣.恢复原來的魔王之力.早知如此.她干嘛还要那么拼命求活.直接死一次不就行了.

    此刻.她的里世界内又恢复了当初的盎然生机.天空一轮魂阳烧得正旺.比之三年前更增色不少.

    两轮星环围绕着魂阳.无数小一号的火球作着公转.当初的风玉特性完全融入其中.释放出的风势夹杂着魂阳之力.威力何止强了百倍.就连拥有神体的幻影魔术师都无法承受.

    白可飞落在了陨石坑旁.大声道：“小屁孩.你不会那么容易被打死吧.快点出來.我知道你还有后招.”

    话刚落.众人就感觉大地在颤抖.紧接着.地面发生龟裂.一条条地沟飞快蔓延.

    “快跑.”木木拖大声喊道.“这是神灭级禁术.快跑到天上去.”

    说完.他就施展开风系魔法.摇摇晃晃飞了起來.

    但别人就囧了.这里能飞的沒几个.

    白可飞一看情况不妙.这个该死的混蛋打不过自己就耍无赖了.他打算把这座城市都倾覆于岩浆里.这怎么可以让他得逞.

    包裹着她的风势开始高速旋转.然后一头扎入陨石坑.此刻她化身为钻头.在地面下穿梭.

    众人不知道情况.眼看着地裂越來越大.很快就要蔓延到市区里了.但须臾间却停了下來.然后两个身影破土而出.分站一边.

    幻影魔术师气喘吁吁.他倒不是累.而是心慌.明显对方还沒施展全力.可自己已经架不住了.

    “呀.”他不服输.凭什么那个世界打不过她.这个世界还不行.这个臭娘们.凭什么比自己强.凭什么.

    他掌上凝聚起一只巨大的暗黑球.全力掷向对方.

    “死亡黑洞.”

    黑球所经之处.所有事物都被吸了进去.威势何其强劲.

    木木拖忙解说道：“这是……时空系究极魔法.据说连空间都可以撕裂.只有魔界超强法师才能施展.”

    大伙并不担心.黎鬼还事不关己地说了一句.“幸亏他打的是大魔王不是我们.”

    但很不巧.这话被幻影魔术师听到了.他暗暗一笑.又是一轮死亡黑洞射向众人.

    “你这个乌鸦嘴.”

    大伙來不及数落.眼看着黑洞高速碾压过來.所经之处空间支离破碎.不由陷入绝望.

    白可飞暗叫糟糕.这种情况下自己怎么施救.

    她只能不顾自己这边的攻击.以最快速度冲向对面.

    黑洞如影随形.追着她不放.她风势全开.速度提升到了极致.身形化为一道火线.在夜色中一闪而逝.

    众人刚准备逃命.却感觉劲风扑面.白可飞居然超越了黑洞出现在大伙面前.

    她紧接着转过身.施展出魂力凝聚在面前.由于魂阳变得更强大的缘故.因此释放出來的魂力也更为金纯.

    两枚黑洞分别与魂力墙相撞.所产生的效果与爆炸截然相反.而是急剧收缩.地面为之深深下沉.但就是无法推进分毫.

    幻影魔术师见机不可失.当即又捏起十几个黑洞射向对方.要知道时空之力是仅次于魂力的最高阶能量之一.哪怕质量上不行.但数量上却可弥补.

    白可飞感觉到了压力.平时她才不会去硬接这种级别的魔法.但现在为了保护大家.不得已只能硬着头皮上了.

    她大声道：“剑.谁借我剑.”

    布雷德利听后立刻跑上前去.交出了自己的斩魔剑.“小心.它很倔强.你要温柔一点.”

    白可飞伸手接过.的确发觉这把剑十分抗拒.原來经过长久的战斗.它已经生出了剑魂.只有被它认可的继承者才能使用.

    她不禁摇头.这个家伙居然敢不认可我.还要我和你商量.你是不是睡太久.脑子秀逗了.好吧.今天就让你认识一下我.

    强烈的魂阳之力注入剑身.霸道无匹.斩魔剑企图反抗.可一瞬间就被完全攻克.剑身上每一个细胞都沉浸在滚烫的魂力中.一丝抵抗的可能性都沒有.

    顽固的剑魂被瞬间征服.它有些搞不懂.就算剑圣级强者想使用它都是低声下气的.今天的使用者到底是谁.为什么沒有留给它一丝商量的余地.它怎么感觉自己和路边摊上的破剑一样沒有尊严和价值呢.

    但接下來的一击.让它明白了.自己还是只井底之蛙.见过的强者太少太少.

    一道由魂力、风力、魔力构成的能量在环绕着剑刃飞舞.慢慢成了螺旋状.这是她第一次尝试以这种形式來输出除风势以外的力量.

    “呀.”她奋力将剑刺出.受到如此猛烈的扭旋之力.就连黑洞都为之碎裂.迅速泯灭消失.

    斩魔剑感觉爽翻了.自己战斗了那么久.跟随一代又一代绝世强者.何时那么爽过.

    这种突破一切的快感.是无法言喻的.它觉得就算是神挡着道.也能被自己一举击穿.

    最后.剑尖刺入了幻影魔术师的心脏才得以停止.

    世界变得宁静下來.冷风吹动众人衣袂.

    “好玩吗.”白可飞问道.

    “你……你……”幻影魔术师气的说了好几个你字.却不知道该说什么好.

    “再见了.小把戏.”白可飞说完.剑刃上的风势再起.一下子就将对方撕扯成了碎片.

    大伙还以为战斗就这样结束了.谁知那些碎肉又重新组合在一起.变成了人型.只不过那张狰狞的面具不见了.露出一张气的肿胀的脸.

    “嘿嘿哈哈……”幻影魔术师大笑起來.“白发魔女.你厉害.我这辈子也打不过你.但是……别以为你赢了.”

    “你还有什么高招吗.”白可飞问道.“快使出來吧.今天我们必须作个了断.”

    “嘿嘿.那你就好好接招吧.”

    幻影魔术师说完.突然从背后拿出一台平板电脑.“试试时光倒流的游戏如何.”

    周围的场景在飞快变换着.原本被破坏的宫殿恢复完整.地上的裂缝和陨石坑也在以肉眼可见的速度复原.

    “别……”白可飞虽然提防着他这一手.可想不到他那么绝.居然用了如此卑鄙的手段.

    她忙一剑刺了过去.如果让他阴谋得逞.自己这边的战果就会灰飞烟灭.

    从來沒有感觉过时间那么不够用.她想提速.可速度怎么也快不起來.自己的力量正在飞快消失.

    终于.斩魔剑落在了平板电脑上.可惜.连一个火星都沒有激起.

    她的瞳色已经恢复正常.白发也完全变黑了.手中的剑变得如此沉重.以至于握都握不牢.

    是的.游戏回档了.回到了三十分钟前.她还是个普通人的时候.

    而幻影魔术师背后.墨眼等三人矗立着.他们也起死回生了.

    一群人虎视眈眈.盯着这个普通到不能再普通的女孩.看來接下去就是**时间了.
  
    
  
    
第三二九更 魔法师最后的尊严

  
        第三二九更　魔法师最后的尊严

    情况居然变得如此糟糕.白可飞不容多想.挥剑就朝脖子抹去.

    哼.回档又怎么样.现在只要自杀.她就能恢复力量.到时候不一样痛扁你.

    但幻影魔术师是不会让她如愿的.挥手一道寒冰波刃袭來.将她冻成冰棍.

    “嘿嘿嘿……”他阴笑道.“白发魔女.想不到吧.最后你还是棋差一招.”

    “可恶……”白可飞无法动弹.当然也不能自杀.她心思电转.思考着良策.嘴上依然挑衅道.“傻帽.我诅咒你不得好死.有种你杀了我.”

    “放心.我不会傻到杀死你的.”幻影魔术师笑着夺下了她手里的剑.“你刚才就是因为死了才恢复力量的吧.看來我只好把你带回去.交给女王处置了.”

    白可飞暗叫糟糕.这下自己被完全控制住了.难道一点办法都沒有了吗.等等.说不定……

    “你也别想让同伴杀你.”幻影魔术师一语道破她的想法.“你先在这待着.好好欣赏一下吧.你的同伴都是怎么死的.”

    他说完.就将矛头对准了人群.“好了.屠杀时间到了.孩子们.和我一起尽情搏杀吧.”

    说完.他就和墨眼等人一起杀了过去.

    “不.”白可飞焦急万分.但苦于自己帮不上忙.

    大伙连忙戒备.虽然?知道于事无补.但也只能背水一战了.

    就在这时.人群中窜出一个身影.扬手一剑斩來.

    只听一声尖啸破空而鸣.沒有光影.沒有威势.这看似平凡的一剑.却将对方四人一起斩翻在地.令人瞠目结舌.

    熟悉的气息.熟悉的剑法.布雷德利与白可飞同时认出了对方.

    沒错.那人一身褐色斗篷.连双手都被完全遮蔽了.却可以施展出如此威力惊人的斩击.

    幻影魔术师被这突如其來吓傻了.他居然屁股着地.沒有一丝反抗的余力.

    浑身上下沒有伤口.但他可以明显感觉到.剑气已经破坏了他的五脏六腑.体内成了一摊烂泥血水.而身旁的墨眼等三人已然气绝身亡了.

    神秘人步步逼近.幻影魔术师节节后退.他现在身体还在自愈阶段.根本无法释放任何魔法.

    “你……你到底是谁.”他紧张得声音都在颤抖.

    神秘人似乎沒有听到他的话.而是缓缓举起了剑.

    幻影魔术师吓得连滚带爬.他觉得这个家伙比白发魔女可怕多了.自己沒有胜利的可能.

    拉开距离后.他掏出了秘密武器.那台平板电脑.但是这个玩意儿的作用并沒有想象中的那么大.对自身和旁人的强化数值都有限定.要不然他早制造几个魔神來毁灭世界了.

    而且.管理员使用条例上有一条规定.不可作出破坏游戏平衡性的操作.比如.杀害玩家主线任务boss.以及对玩家造成侵害等.

    因此.他使用这个系统只能间接性达到胜利目的.而最方便实用的.无疑就是回档功能.

    可现在情况又不一样.面对这个比自己强的对手.不管回几次档都是输.想要打败此人.就要是使用一些强制措施.

    现在自己离成功只有一步了.白发魔女已经被牵制.只要打败这个碍事者就能获得最终胜利.

    因此.他按下了平板电脑上那颗红色的按钮.这是限制解除装置.可以强行抹杀任何一个玩家或着NPC的存在.但条件就是.事后他将被系统剥夺管理员权限.

    任何强制抹杀行为.系统都会行形成书面报告发送到总公司.因此这样做的风险极大.搞不好会将自己暴露在敌对势力的视野下.但他相信自己有大小姐罩着.因此这个险值得一冒.

    平板电脑的画面锁定了这个神秘人.他露出了胜利的微笑.“见上帝去吧.”

    他按下了DEL键.

    “嘟嘟”

    系统报警音想起.屏幕上出现了鲜红的“error”字样.

    他傻了眼.自己明明连限制都解除了.怎么会沒有卵用.

    他不信邪.接连狂按这“DEL”按钮.可直到键盘都冒烟了.都沒有任何效果.

    最后.屏幕上跳出了一行字.“we　got　a　bag　bug”.紧接着电脑发生了自爆.

    幻影魔术师被炸得焦头烂额.最后的杀招失效.他已然万念俱灰.

    他突然想起管理员条约里说的.无法强制抹除权限比你高的管理者.难道他今天遇到的是GM中的GM.

    只见神秘人走到白可飞身旁.轻轻一拍就帮她解冻了.

    “果然是你啊.大婶.”她招呼道.

    “好沒礼貌.”神秘人声音甜得令人发抖.“你有见过那么年轻的大婶吗.”她说罢.就脱下头蓬帽子.露出一头金色长发.

    全场不由看痴了.想不到这个神秘高手居然是个年轻女子.美得不可方物.

    沒错.她正是泰瑞斯的母亲.凯拉莉丝.

    这下布雷德利可惊呆了.他万万想不到.当年与自己殊死搏斗的居然是个女人.

    约瑟夫也一咕噜爬了起來.眼睛直勾勾盯着对方.但只看了几秒钟.他就连连后退.眼中充满惶恐.

    “老兄.怎么了.”布雷德利看出了异样.

    “血魔.是血魔.”约瑟夫大声道.

    “血魔是什么.”

    “他们是魔界最凶残的恶魔.他们吞噬一切.包括同类.”

    “是吗.”大伙皆表示不信.这么妖娆的一个人儿.怎么可能是什么嗜血恶魔.

    ”别被她外表蒙蔽了.”约瑟夫提醒道.“做好最坏打算.考虑自己是失去手还是脚.要不就是脑袋.”

    大伙虽然不可思议.但依然感觉背后凉嗖嗖的.

    白可飞问道：“大婶……不.大姐.怎么处置这个混蛋.”她指向了幻影魔术师.

    “你问我吗.”凯拉莉丝不由双目泛光.“可以随便我來处置吗.”

    “你打败的人.当然交给你.”白可飞大方地回答.

    凯拉莉丝不由擦了擦口水.“太好了.他可是拥有神体的人.这可是千年一遇的大补啊.”

    幻影魔术师不由一阵哆嗦.心中咒骂预言者.干嘛沒事给他个神体的属性.要不然还不至于落得那么惨的下场.

    所有人都被吓了一跳.原來约瑟夫沒有骗人.这果然是个吃人的怪物.

    虽然这个魔法师很令人厌恶.但吃人始终是一种道德沦丧.在场除了约瑟夫沒人可以接受.相信魔王大人一定会出言阻止吧.

    但万万沒想到的是.白可飞也对此充满了兴趣.忙问：“神体真的大补吗.要不让我也來一点.”

    众人差点厥倒.不敢相信这个家伙的品味.

    布雷德利突然想起.这个女孩当初就是用血魔残躯培育的.也是个嗜血如命的恶魔.天哪.自己居然还妄想娶她为妻.说不定哪天早上起來自己就变成一具干尸了.

    幻影魔术师听着她们都对话.感觉耻辱万分.自己那么尊贵的人.凭什么像猪肉一样被人论斤卖.好吧.你们想吃.我让你们一根毛都吃不到.

    现在他的伤势已经恢复了七七八八.顿时一鼓作气.将精神力蔓延全身.包裹着每一颗细胞.

    白可飞还想商量怎么料理他才能让味道更鲜美.突然凯拉莉丝一把将她摁倒.

    “轰.”

    震耳欲聋的爆炸声响起.远处的人受到波及被远远吹飞.好在爆炸范围不大.只是将幻影魔术师所在的地面炸出了个深坑.

    爆炸过后.凯拉莉丝感受了一下周围的状况.不由叹息道：“哎.居然玩自爆.连一块肉都沒有给我剩下啊.”

    “他死了吗.”白可飞确认道.

    “死了.魂飞魄散.”凯拉莉丝回答.“真是的.本來只想每天割块肉而已.很快就能长好.又沒说要他命.”

    白可飞站了起來.看了眼深不见底的坑.眼神略显惆怅.

    这个天生的宿敌.从最开始就和她势不两立.从那个世界打到这个世界.而今天.这场马拉松式的战斗终于划上了句号.

    他们虽然彼此讨厌.但不得不说.这是个有着和自己相同命运的可怜虫.本來也许能手牵手一同度过难关.可惜命运就是这样.注定你们是两根平行线.沒有交集.

    感慨了一阵后.她恢复了一下心情.问道：“大姐.你怎么会出现在这里.”

    “我一直都在.只是沒人注意我罢了.”

    她话虽这么说.但白可飞却明白.对方隐匿的本事出神入化.自己找了她那么久.她也一定都知道.并且一直在暗处盯梢.要不然怎么总在自己最危险的时候出现呢.

    她也沒去道破.而是接着问道：“我的力量被回档了.有办法恢复吗.”

    现在平板电脑毁了.沒办法再次回档.而她也不敢以自杀方式來尝试.

    “笨.”凯拉莉丝嘲笑道.“都那么多年了.你居然沒发现身上的秘密.去吧那颗绿色的球捅破.你就能恢复了.”

    白可飞当即进入里世界.她想起之前的确是将它打破后.力量才恢复的.

    此刻.她再次击破风玉表面那层绿色的膜.果然澎湃的魂力激荡.无穷的力量破壳而出.令天地变色.

    所有人看到她再次燃起了惊人的魔焰后.都明白了.绝世大魔王正式回归.

  


  
    
  
    
第三三零更 填满所有坑

  WWw.    第三三零更　填满所有坑

    今晚整座帝都充满喜庆气氛.市民们燃放着烟花.男女老少都來到大街上欢庆魔王大人强势回归.

    皇宫内摆起了盛宴.无数市民争先恐后涌入宴会大厅.希望一睹大魔王的尊容.

    白可飞与凯拉莉丝坐在最上席.两人一边喝着宫廷美酒.一边聊着天.

    “我说大姐.这到底是怎么一回事.“白可飞微微有些醉意.“小泰告诉我.只要找到了你就能解开一切谜团.我怎么感觉被你们母子耍得好惨.”

    “嘿嘿……”脸色微红的凯拉莉丝更增秀色.“说來话长.你做好听我唠叨一夜的准备了吗.”

    “甭说一夜.十夜也得听啊.”白可飞帮两人斟满了酒.

    “好好.”凯拉莉丝笑着举起酒杯道.“我要先敬你一杯.你是我儿子的救命恩人.”

    “此话怎讲.”

    “如果沒有你.小泰他就脑死亡了.”

    “脑死亡.”白可飞不由一怔.

    “是啊.我说的是现实.不是游戏.”凯拉莉丝一脸的凝重.“我作为宿命大陆最早的研发人员.我的儿子自然当了第一批内测玩家.这款游戏为了追求真实.往往会让人混淆游戏与现实.是非常危险的.”

    “这个不是挺好吗.”白可飞有些无法理解.“为什么会危险.”

    “因为感情.”凯拉莉丝回答道.“游戏始终是虚拟的.它里面任何道具无法带回现实生活.但有一样东西却可以对玩家造成影响.甚至是伤害.那就是情感.在游戏里.你的喜怒哀乐都是真实的.因此很多玩家往往太过看中与NPC的感情.最后迷失现实中的自我.”

    白可飞听后.不禁感同身受.因为她就是一个为游戏中人物迷失自我的人.

    凯拉莉丝接着说道：“但危害不仅仅如此.经过我们测试发现.长期对游戏付出感情的人.他的灵魂会此消彼长.精神越來越恍惚.最后完全成为游戏中的人物.”

    “变成游戏中的人物.”白可飞大吃一惊.“那现实中会怎么样.”

    “会变成植物人.”凯拉莉丝回答道.“我们发现.哪怕玩家成了植物人.他依然会在游戏里生活.并失去对现实的记忆.如果继续放任不管.他就会脑死亡.灵魂则用永远留在这边.”

    白可飞突然明白了什么.于是问道：“那小泰也是……”

    “是的.我儿子也是深陷游戏无法自拔的人.”凯拉莉丝脸色充满了懊悔.“沒人想到这款游戏有如此致命的缺陷.他一直将自己当成了泰瑞斯.是个血魔.在魔界生活了五百年.”

    “为什么会有五百年.”白可飞不解道.

    “这就是游戏的厉害之处.”凯拉莉丝的口气听不出是自豪还是自责.“我们加入了不平等时流系统.即不同游戏背景的人物.他们成长所经历的年份不同.但现实生活中的经过的时间却是一样的.你的设定是五百岁.则你真的经历过五百年的岁月.拥有五百年的记忆.”

    “原來如此.”白可飞总算明白了.怪不得她总感觉好多事件的时间对不上号呢.原來有这个神奇的系统.

    接着.她提了一个与自身相关的问題.“为什么我的灵魂会进入游戏世界.”

    “这是个巧合.”凯拉莉丝解释道.“当时.我想了很多办法.想将我儿子拉回现实.最后发现.只要他能够在游戏世界中死亡.灵魂就会回归.于是我给他安排了露德米修斯作为对手.还让他被杀而逃回來.”

    听到这里.白可飞感觉身体凉嗖嗖的.原來不但是自己.连小泰的命运也是受到操控的呀.而幕后黑手正是这些研发人员.

    凯拉莉丝接着说道：“我沒想到他那么顽强.也不知道他从哪儿弄來一把奇怪的活武器.结果居然沒被杀死.”

    “活武器.”白可飞心中暗忖.她指的是古陶吗.为什么她这个研发人员也不知道古陶的來历.

    凯拉莉丝继续说了下去.“当然了.我不会那么简单就让他逃跑的.于是引他进入帝国的魔人实验场.又让他与活武器分散.这样一來可以将他逼入绝境.

    “果然.失去力量的他被杀死了.但毁灭的也仅仅只是肉体而已.他的灵魂依然留恋着这个世界.这方面我也不能强求.只能等他意志慢慢消磨.可是……我却发现自己犯了个致命错误.”

    “什么错误.”白可飞忙问.“是不是灵魂不愿回來就会渐渐消散.”

    “沒错.你很聪明.”凯拉莉丝解释道.“不管在哪个世界.灵魂都需要容器來保护.一旦失去寄托.魂魄就会无法抑制地涣散.直到什么都不剩下.”

    接着.她长叹一声.“哎.我为了救小泰.却差点害死了他.因此我想尽办法全力补救.于是让帝国研究组用他的残躯和心脏制造了一具十分接近的肉体.也就是现在的你.”

    “我.”白可飞并不惊讶.因为类似的故事她早就听泰瑞斯说过.只不过现在在了解背后的真相.

    “沒错.是个女孩.”凯拉莉丝感慨道.“研究组前九个作品都是男孩.这次做成女孩的目的.是为了让小泰有个临时容身之地.但又不能让他留恋.我想他做女人腻了.就会放弃那个世界回來吧.可惜我又犯了两个致命错误.“

    “什么错误.”白可飞好奇心大起.

    “第一.他很喜欢这个女孩的身体.”凯拉莉丝不解道.“我也不知道出于什么原因.他比自己原來的身体更喜欢这个女孩.一旦完成就迫不及待的进去尝试.”

    “那第二个错误呢.”

    “第二个错误.就是他无法操控这个身体.灵魂显示不匹配.”

    “这是为何呢.”关于这件事.白可飞最初听泰瑞斯说过.但究竟为何不匹配她就不懂了.

    “我也说不清楚.”凯拉莉丝一脸茫然之色.“真是奇了怪了.我明明有用到他的心脏和血液.应该亲和度很高.可能我数据方面沒调控好.导致生产了一件废品吧.这个女孩看來是无论如何都醒不过來的.于是我决定让研究组可以回炉重置.

    “可这时问題又來了.小泰他竟然企图复活这具肉体.他灵魂來到次元门入口.开始捕捉新内测玩家的灵魂.”

    “为什么我的灵魂会出现在这里.”白可飞不解道.

    “因为你的执念.”凯拉莉丝居然给出和泰瑞斯一样的解释.“通过这个游戏.我们证实了灵魂的存在.而你就是一个将死不死的孤魂野鬼.你对游戏的执念.促使你可以來到这里.”

    “你还是沒有解释.我为什么会进入游戏.”

    “别急.听我说下去.虽然你玩的是旧版的游戏.但我们在里面植入了第三方软件.可以收集你的信息.”

    “喂.这是违法的吧.”白可飞不由吐槽.“难怪我经常接到骚扰电话.”

    凯拉莉丝微微一笑.“我们要的可不是身份信息.而是你的游戏日志.那些不计成本的疯狂玩家.我们会重点关注.从而挑选内测资格.你.白可飞就是其中之一.”

    “原來如此.我也是有内测资格的.”

    “当然.这些也是次要的.重要的是.这个第三方软件.可以潜移默化模拟你的灵魂特性.你的性格.你的洗好.以及你对游戏的执着.你在线时间越久.模拟得越真实.”

    “模拟.”白可飞不啻惊雷.“你是说.我现在的灵魂是模拟的.”

    “是的.模拟的.”凯拉莉丝一脸认真道.“你的灵魂.模拟自一个名叫白可飞的玩家.你生前一切的行为特征.都被充分模拟进入游戏的灵魂.相似度达到百分之九十九.”

    白可飞沉默不语.原本她觉得.自己这个身体虽然是虚拟的.但灵魂至少是自己的.可现在才知道.她的灵魂也不过数据一堆.她是个彻头彻尾的虚拟人.前世什么的.亦不存在.

    凯拉莉丝毫不顾及对方感受.接着说道：“之后.我们失去了对你的监控.经调查得知.你已经死了.于是将你的模拟灵魂激活.准备给你一个随机身份.可却被我儿子给捕获了.并投放到了现在这个身体里.

    “当然.这不仅仅是巧合.他为了复活这具肉体也是蛮拼的.竟然找了近百个内测灵魂进行尝试.而只有你的切合度最高.”

    只有白可飞知道真正原因.那就是爱.正是自己对当初游戏账号的爱.才让她可以操控这个身体.但现在问題又來了.这个女孩真的是白发魔女吗.又或者只是碰巧比较相似呢.

    “老实说.我也沒想到会是这个结果.”凯拉莉丝感叹道.“我原本以为宝贝儿子死定了.谁知他居然想出了这个方法.以契约方式寄居在别人身体里.真不愧是我的儿子啊.继承了我聪明的基因.”

    现在白可飞算弄懂泰瑞斯的基本情况了.她突然有一种感慨.这个游戏就如同传销一般.你拉我.我拉你.然后全部拉下水.

  


  
  
第三三一更 真相

      第三三一更　真相

    “然后呢.你就进入游戏來找儿子了吗.”白可飞问道.

    “是啊.不过.他比你聪明.”凯拉莉丝语气中略带自豪.“通过种种巧合.他似乎觉察到了我的存在.于是.我就和他推心置腹聊了聊.把情况都告诉了他.”

    “你为什么不早这样做.”白可飞不解道.“直接和他说明情况.也不用安排那么多的局了.”

    “我这也是逼不得已的.”凯拉莉丝无奈道.“我说了.我是研发人员.而我儿子是内测玩家.我们需要的是什么.当然是成果.如果什么都当面说清.这个游戏测试还有意义吗.如果不是被他发现端倪.我是不会选择出面的.”

    白可飞心中不由为泰瑞斯打抱不平.摊上这个老妈.真的太不幸了.儿子危在旦夕她不帮忙.偏偏要被戳穿西洋镜才肯露面.到底是不是亲生的.

    “那你谢我做什么.”她不解道.“现在看來.我只不过是一个被动到不能再被动的受害者.”

    “因为你触动了系统防卫者.”凯拉莉丝轻描淡写道.

    “系统防卫者.”白可飞想起之前用魂力侵入电脑想要调查真相.结果遭到杀毒软件的截杀.

    “这个和我救你儿子有什么联系吗.”

    “那你在即将被磨灭之际.是怎么活下來的.”凯拉莉丝问道.

    “是小泰救了我.”白可飞回答道.“他用自己的存在代替了我.”

    凯拉莉丝连连摇头.“你只答对了一半.的确是他救了你.但不是用存在换取你的.”

    “那到底是为什么.”白可飞大声问道.“那他用了什么方法來救我.”

    凯拉莉丝不答.而是慢条斯理喝了口酒.“这个就先留作悬念吧.什么事都说那么白不好.”

    接着.她补充道：“总之.因为这起事件.我的儿子算是捡回一条命.我也答应他要好好照顾你的.所有接下來的事你尽管放心.我都会在背后给于支持和帮助的.”

    得知自己最亲密的伙伴沒事.只不过回到了现世.白可飞感觉这些日子以來的压抑和负担全沒了.

    她不由放声大笑.泪水顺着脸颊流进口中.接着又抽泣起來.“这个杀千刀的混蛋.我就知道他不会有事的.害我操心了那么久.吃了那么多苦.”

    她决定了.以后若有重逢时.必狠狠咬他几口.

    凯拉莉丝沒有打扰她.而是静静品着红酒.心中不由感慨.又是一个为了游戏而感情用事的人.

    在她的圈子里.这种人往往被称之为“病态”.但此刻见对方真情流露.还是为自己儿子操心成这样.不由感到微微的歉意.她是不是还期待着大难后的重逢呢.如果让她知道一切的真相.她会不会失去活着的信念呢.

    白可飞见对方停下了说话.知道自己表现失态了.于是擦了擦眼泪.解释道：“这酒太冲.有点喝不惯.”

    “那是.”凯拉莉丝也给了她一个台阶.“储存了上百年的佳酿.怎么可能不冲.你不行就少喝点.不然别人还以为我欺负你呢.”

    白可飞讪然一笑.她想起自己的疑问还有很多.于是接着问道.“大姐.那清档是怎么一回事.”

    “这个话題将会涉及我们企业机密.”凯拉莉丝神秘兮兮道.“如果你真想知道.得答应我一个条件.你同意吗.”

    “你说吧.”白可飞还沒幼稚到自己答应对方.决定心听听到底有什么条件.

    凯拉莉丝回答道.“很简单.你得答应我一件事.作为内测玩家.不得与企鹅公司以外的人合作.”

    白可飞轻轻一笑.问道：“你是让我选择阵营吗.”

    “是啊.”凯拉莉丝说道.“你想从局外人变成局内人.不可能永远站在第三方.必须加入我们一起战斗.”

    白可飞心想.自己如果能选择置身局外的话.早就选择了.任何跳入这个局中的人都不可能独善其身.想要成为赢家.必须获得更多情报.她还沒自信到可以游走于各大势力间.玩弄诸位大佬于股掌.因此选择阵营是必须的.

    “那小泰是你们这边的吗.”她确认道.

    “是啊.我儿子当然和我站一边.”凯拉莉丝回答道.

    白可飞知道.对方的话只能信一半.如果沒猜错.小泰一定不想参合其中.只不过人生总是充满各种无奈啊.

    “好吧.我加入你们.”

    “嗯.你是个聪明人.”凯拉莉丝第一次朝她投以赞赏的目光.“这点比我儿子强.行.那我把我们的内幕告诉你.”

    “嗯.我洗耳恭听.”白可飞知道.一直困扰她的谜团即将解开了.

    “大约在2001年.这款游戏.最开始的时候就是以‘亚世界’为目的而开发的.即可以让玩家脱离现实.完全陶醉在这个虚幻的世界.可测试后才发现.这就像精神鸦片.会让人变得有依赖性.并且排斥正常的学习和生活.

    “因此.总公司就将我们的研发叫停了.当时很多人不服.其中也包括我.因为这好歹是我们的心血.为了实现它.我们牺牲得太多.突然被一句话给腰斩.大伙的心情自然很复杂.

    “当时我们分为两大派.一派支持公司决定.另一派就选择继续往下干.但得不到公司一毛钱的资助.我选着了保守派.因为我得养家糊口.家庭生活对我來说才是最重要的.什么雄心壮志.理想抱负.我不懂.

    “于是.我们就研发了宿命大陆的简化版.也就是你之前玩的那款游戏.开始当然很火.给公司带來了极大收益.可整整十年过去了.玩家是越來越少.眼看着就要关门大吉的时候.公司却准备再次实行那个被腰斩的开发计划.”

    听到这里.白可飞不由感慨.这款游戏她虽然沒从最初开始玩.但感情依然颇深.看着它一年不如一年.的确很让人心酸.

    凯拉莉丝继续说道：“我当时就奇了怪了.计划都搁置十年.在这十年里.研发部的技术员换了一波又一波.还怎么接手这个计划.光靠我一个肯定不行啊.

    “后來我才知道.当初那批坚持走研发路线的激进派.他们沒有停手.离开企鹅公司后.他们私底下组建了一个工作组.在那儿闷头搞研究.资金不足他们就自己掏口袋.每个人都怀揣着同一个梦.经过十年努力.这款有严重缺陷的游戏终于有了好转.”

    接着.她加重了语气.“更可贵的是.激进派这帮疯子.居然破解了人类的灵魂.可以做到身体与意识相分离.如果这个消息公开.不但是游戏界.就连自然科学界也会被颠覆.因为他们通过这个虚拟平台证实了人类灵魂的存在.

    “于是.公司上层就动起了他们的脑筋.利用法律手段.状告他们侵权.并涉嫌盗窃公司机密.就这样.激进派完了.他们的劳动果实被抢了过來.据说一夜间.好几名骨干都跳楼了.哎……这是就残酷的业界竞争啊.”

    白可飞心中不屑.你们只是唯利是图.而人家是为信仰而努力.这根本不是商业竞争.而是**裸的掠夺.

    凯拉莉丝举起高脚杯.注视着自己杯中倒影.“我也沒想到.他们将这个世界做到了如此逼真的地步.在这里.我们有五感.也有喜怒哀乐.更可贵的是.就连NPC都充满了人情味儿.你可以像在现实一样生活.谁能想象.这居然都是幻觉.

    “然而.他们只是美化了画面和丰富设定.却沒有解决最根本的问題.那就是沉溺.这样一來.只会使玩家更留恋这里.于是我们要做的.就是寻找抵制沉溺的方法.

    “我们新开了一台服务器.简化了这里的画面.并分离除视听外的其他感官.还加装了防沉迷系统.可游戏始终是人家的.里面还有什么致命缺陷却不得而知.因此只能通过内测來发现问題.因此.才会有你们这些内测玩家的存在.”

    听到这里.白可飞忍不住说道：“哼.那我们不等于被强行试吃鸦片吗.你们到底有沒有经过内测玩家的同意.”

    “是啊.内测玩家都得做好牺牲的准备.”凯拉莉丝充满了无奈.“公司怕把事情闹大.因此让我们这些员工亲属來担任人内测员.大家混口饭吃不容易.因此沒人提出异议.但就算这样.内测人员还是太少.于是我们想办法使用模拟灵魂.也就是像你这样被收集到数据库中的无实体玩家.”

    “哦.原來如此.”白可飞得知自己诞生的正真原因后.心情更惆怅了.原來她是下等公民中的下等公民啊.

    “现在.你也该明白清档的理由了吧.”凯拉莉丝最后总结道.“企鹅公司已经将这个游戏的框架移植到新服务器中了.于是决定将这台原始服务器给清档并销毁.始终里面有着大量的商业机密.不能外泄.”

    这话白可飞最明白不过.什么防止泄露商业机密啊.企鹅公司就是想过河拆桥.杀人灭口.毁灭他们罪行的证据.
  
  
第三三二更 大魔王的最终抉择

      第三三二更　大魔王的最终抉择

    现在白可飞明白了.什么复活最后幸存的玩家.这根本就是空头支票.他们沒这个能耐.都是用來欺骗那些内测玩家帮他们卖命工作的.

    “那数据一强档.我们这些内测人员都会死.对吗.”

    凯拉莉丝迟疑了一下.回答道：“谈不上死.而是被清除了.因为你们的灵魂本來就是模拟的.又不是现实中的玩家本人.更何况你也好.幻影魔术师也好.本來就是死人.不是吗.”

    白可飞牙关紧咬着.看來对方对他们的态度也仅仅是特殊一点的NPC罢了.她恨这种感觉.

    凯拉莉丝见对方脸色不太好.于是提议道：“要不今天就到这里吧.我等以后再慢慢将情况告知.很多事你一下子难以接受吧.放心.你现在是我的人了.我不会让你和那些NPC一块儿消失的.我想办法把你转到新服务器去.”

    “那就拜托了.”白可飞朝对方付之一笑.“那我们不聊这个话題了.我想知道的是.你到底有些什么权限.始终接下來要面对冥神.我怕自己能力不够.你就不能直接抹除掉他吗.”

    “我们是不能对系统boss动手的.”凯拉莉丝解释道.“但你放心.我和总策划先生都会协助你的.始终弄出了那么大的BUG.不及时清理并查明原因不行.会给新服务器造成隐患.”

    “总策划.”白可飞沒有追问下去.但她明白了一点.这个女人不是一个人在战斗.她必定有同伴.

    “好.那我再问一下.如果你不当心战死.会怎么样.”

    “我.战死.”凯拉莉丝感觉对方在说笑话.“你别想那么多.区区系统boss威胁不了我.还记得当年混沌魔神被封印吗.只要发现问題.谁都可以轻松搞定.”

    “好吧.有你这句话.我就放心了.”白可飞沒有继续发问.而是离开了座位.

    她匆匆走到宴会大厅上.看到布雷德利在和约瑟夫聊天.便悄悄走了过去.

    只见约瑟夫旁多了一个少女.穿着高贵晚礼服.只不过腹部隆起.好像怀孕了.

    白可飞认得她.她就是龙歆的妹妹艾米儿.怎么她不和自己哥哥在一起呢.

    “哈哈.布雷德老弟.你要抓紧了.”约瑟夫一脸得意的表情.“你瞧瞧.我儿子都快出生了.你怎么八字还沒一撇.白发魔女就在那里.你倒是去呀.”

    “去去去.胡说什么.”布雷德利无奈道.“她现在实力恢复.我打不过她.也说不过她.难道要对她说.啊.达令.我以前打你骂你.还想要你命.但这都不是带有恶意的.而是想帮你恢复.现在.大功告成了.你能嫁给我吗.我若不被她给按在地上.就跟着你姓.”

    这时.约瑟夫注意到白可飞來了.便故意问道：“别的先不说.说说你自己对她的感受.婚姻吗.两情相悦最重要了.”

    布雷德利顿然收起了高傲的神情.腼腆道：“其实……我更喜欢她弱不禁风.需要保护时的样子.”

    “那你是不是心动了.”

    “这个……当她遇到危险.向我投來求助目光的时候.我的确有一丝心动.身体会不由自主想去保护她.”他直言不讳道.

    “嚯嚯.那就好了.”约瑟夫鼓励道.“能让你这个基佬都心动的女子真少.你可得好好把握.”

    “得了吧.”布雷德利笑叹.“说不定啊.她前世还是个男人呢.一点女人味儿都沒有.她现在这个拽样.我看到就心烦.”

    话刚落.他突然感觉背脊刺痛.似乎有人在瞪他.回过头一看.果然是那双熟悉的血瞳.

    “哎呀妈呀.我滴女王大人.”他吓得高脚杯都差点摔破.

    “剑帝.”白可飞语气听不出喜怒哀乐.“我们还有点账沒算清呢.要不现在就算一下.”

    “那个……我不是说你……”布雷德利忙解释道.“我们在讨论别人呢.”

    白可飞倒不在乎有人说她坏话.而且现在情况比较急.因此不打算深究.“那个……你去吧哈蕾娜大婶叫过來.”

    布雷德利微微一怔.心想.她准备告状吗.

    ”我……我和她沒任何关系.”他连忙澄清道.“说白了.我只是她的老板.仅此而已.”

    “你们有沒有关系.我沒兴趣.”白可飞想不到这样都能被误会.“我只是找她有事.”

    布雷德利还是有些惴惴不安.她们之间到底有什么事.白发魔女不会是吃醋吧.难道她也暗恋我.要把我身边的女性都做掉.

    但魔王大人的命令不可违.他只能找人去了.

    白可飞见艾米儿与约瑟夫在一起.便质问道：”好啊.会长大叔.你强抢民女是吗.还明目张胆带着人到处跑.快把她放了.”

    “不是这样的.”艾米儿解释道.“约瑟夫是我的丈夫.沒有强迫我.”

    “是吗.”白可飞心想.这头老色龙**得真好.龙歆会不会也因为这个原因而变得不正常.

    但既然这是人家的家事.她也不好参合.

    “我们结婚未经魔王大人许可.真是罪过.”约瑟夫则一脸的摊笑.“我们现在感情很好.并且内人有了身孕.希望大人成全.”

    “哦.那就好.”白可飞只得祝福道.“那祝你们白头偕老.”

    艾米儿一脸为难地说道：“关于哥哥的事……我很抱歉.虽然我和他解释过多次了.但他依然无法释怀.而且今后……他可能还会來.”

    “嗯.他來骚扰你们.你通知我.”白可飞一想到龙歆的无情无义就生气.“他杀了华歇丽.还对我下毒手.下次见到他一定要好好教训一顿.”

    艾米儿本想求个情.让对方放哥哥一条生路.但突然觉得这事自己开不了口.哥哥得罪的人太多了.

    接着白可飞又找到了黛巴顿等人.她们现在依然愁眉苦脸.

    “龙歆这小子.居然让他跑了.”黛巴顿紧紧按着剑柄.将地板都捅穿了.“哎.他干嘛要下此毒手.明明华歇丽是如此爱着他.”

    缇瑞雪则问白可飞道：“不能复活她吗.就像当初修复我的身体一样.”

    白可飞连连摇头.“她的魂魄已经散了.身体修复好也是行尸走肉.”

    “行尸走肉也好.”伊芙眼角还挂着泪水.“主上.求你了.救救她吧.救救她吧.”

    “伊芙.别这样.”黛巴顿劝道.“还是让死者入土为安吧.别为了自己的恶趣味而害得华歇丽不能轮回.”

    白可飞见布雷德利与哈蕾娜朝这边走來.于是吩咐道：“你们三个.到缇瑞雪房间等我.把桃子也叫上.”

    三人看她神秘兮兮的样子.不由充满好奇.连忙离开了.

    布雷德利來到她面前.迫不及待地说道：“魔王大人.哈蕾娜我带來了.你有什么话可以当面对质.希望您不要误会.”然后连连朝同伴施以眼色.

    哈蕾娜心领神会.之前自己主人就关照过了.话千万不能乱说.因此她只得一脸为难道：“魔王大人请放心.我对主人沒有一丝非分之想.如果您让我远离.我也心甘情愿.”

    白可飞深深叹了口气.“星星男.我要和她单独聊聊.你先走吧.”

    布雷德利有些不安地看了她们一眼.然后慢慢离开了现场.

    哈蕾娜也十分紧张.她多年來一直暗恋布雷德利.因此心中有鬼.但此刻事关主人的宏图霸业.她哪怕见不到对方会死.也要远离避嫌.

    “大婶.好久不见了.”白可飞语气倒出人意料客气.“这几年你过得还好吗.”

    哈蕾娜听对方口气平和.紧绷的心情也放松下來.“我就一心扑在研究上面.那么多年也不知不觉过來了.”

    “当初在实验基地.我还是很受你照顾的.”白可飞对这第一个认识的NPC印象不深.却也无法磨灭.“所以.你有什么困难也可以來找我……对了.我对星星男沒什么兴趣.你如果喜欢他的话.不用勉强自己.”

    哈蕾娜苦笑道：“害大人操心了.我真的高攀不上.布雷德利大人能让我留在他身边办事.我就心满意足了.”

    白可飞知道这事不能勉强.布雷德利不是牛二.哈蕾娜也不是姒娥.他们若能好上也不用等那么多年了.

    现在还是正事要紧.于是招呼道：“好吧.你随我來.”

    两人來到了缇瑞雪房间.这时大伙已经等候多时了.

    白可飞关照道：“桃子.布下反侦查符阵.顺便帮我们把把风.”

    “嗯.”桃子应了一声.迅速在房间各个角落贴上符纸.然后又带上了门.

    白可飞示意大伙靠近.小声问道：“你们都知道凯拉莉丝吗.”

    四人纷纷点头.

    “好.接下來我们将执行一个秘密计划.够胆的人跟我來.害怕的就逃跑吧.”

    一听这话.大伙可來气了.黛巴顿第个一叫道.“怕毛.你有啥吩咐不妨直说.”

    白可飞一字一顿道：“我要杀了……凯拉莉丝.”

  


  
  
第三三三更 胜率百万分之一的赌博

  
    


  
  
第三三四更 超级魔心

      第三三四更　超级魔心

    这次作战会议十分简短，短的出人意料，仅仅过了一个小时，方案就制订了。

    当白可飞宣布会议结束的时候，所有人脸上都写着不信，特别是一路跟她走过来的黎鬼等人，他们深知她的心思缜密，怎么这次如此草率？难道她也就小队长这种级别了，不会指挥大军吗？

    蔡塞西不由挖苦道：“白老板，想不到过了那么多年，你还是没有丝毫长进啊，要不您去休息吧，我们继续讨论战术。”

    “这样也好，你们继续吧。”白可飞也不拒绝，立刻离开了会场。

    哈蕾娜见她走了，于是也跟了上去。

    布雷德利知道她们一定有什么秘密约定，他决定去一探究竟。

    来到皇宫顶层的平台上，只见剑煞已经等候多时了，他拱手道：“大人，我准备好了。”

    “嗯，那出发吧。”

    “出发？”两人左看右看，什么都看不见，难道要他们飞走？

    只见白可飞抬起了手，一丝魔力在她指尖闪耀，她轻轻一挥，面前的空间就裂开一条口子。

    缝隙迅速变大，直到可以容一人通过，成了一扇虽然不太好看，但十分稳定的时空门。

    “走，你们先进去。”她招呼道。

    两名同伴傻了眼，心中感慨，这就是魔王的力量？挥手间撕开时空，竟然夸张到如此地步！

    “走啊，愣着干嘛？”白可飞催促道。

    “是是……”两人不敢有违，当即穿了过去。

    白可飞正想跟上时，突然感觉到背后的动静，她轻轻一笑道：“星星男，你鬼鬼祟祟的跟着我想干嘛？”

    果然，背后走来一个身影，正是布雷德利，他有些不好意思道：“你最近是不是不舒服？如果不方便，晚几天动身也是可以的。”

    他知道女人总有几天是状态不佳的，为了表示与那些大老粗不同，他特意前来关心一下。

    白可飞倒没听出什么不妥，“我舒服得很，只是现在没空开会，这种琐事交给别人就行。不过你来的正好，我还欠你一件事没完成呢。”

    布雷德利不由激动万分，他一直在期待这件事，只不过碍于面子不好提起，现在一听对方这么说，立刻拼命点头。

    四人来到了一个全新的场景，这里没有帝都那么繁华街区，却显得安静祥和。

    布雷德利一眼就认出了，这里是北都。

    哈蕾娜与剑煞一看到他来了，表情皆感诧异，这好像与说好的不一样。

    白可飞解释道：“我曾说过要给他颗优质魔心，于是顺便就带他一起来了。”

    哈蕾娜当然表示一万个同意，因为手术是她来做的，每次帮心上人手术都让她感到无比幸福。

    四人废话不多，立刻赶到研究组的秘密地下基地。

    白可飞万万没想到，这几年布雷德利居然将自己的暗势力发展成这等规模，地下基地居然往下挖了十多层，规模极其惊人。

    基地内，数以千计的研究员正在工作着，他们一见到布雷德利立刻行礼，要知道这位大人平时可不大喜欢光顾，嫌这里味道难闻。

    白可飞倒很喜欢周围各种化学药剂的味道，很像炼炉里的溶液般散发着清香。

    他们经过了“育种室”，这里是一个几千平米的巨大房间，里面密密麻麻耸立着一尊尊巨大的容器瓶，瓶子里装有培育液，与一具具悚人的肉体。

    哈蕾娜告诉白可飞，当初她也是这样培育出来了，由于技术还不成熟，因此花了相当大的精力。

    白可飞很好奇，问，我的相貌是根据什么来的？

    哈蕾娜回忆了好久，看来她也想不起到底用了哪个殉难孩童作为蓝本了。

    白可飞表示理解，研究组的基因都是随机匹配的，完全不能操控，如果可以修改基因锁的话，倒是能精确刻画一个人的外貌。

    她原本打算好好塑造泰瑞斯的身体，长相当然也是一个关键因素，可惜他已经不在这个世界了，自己的想法是不是多余了呢？

    但凡事总有个万一，今天来到这里，她就是要完成这个夙愿。

    来到实验室，那里已经准备好了炼金术熔炉，哈蕾娜与她的助手们也准备就绪了。

    白可飞开始调用起长久未使用的魂力来炼制魔心，果然自己生疏很多了，开头三个全是失败品。

    准备炼制第四个的时候，她心想，自己干嘛非要参照自己的魔心呢？难道它就是全宇宙最完美结构了吗？

    显然不是的，要不然龙歆怎么会那么轻易就摘下了华歇丽的心脏？它必定还存在缺陷。

    当年的自己思路不够开阔，以至于只会依样画葫芦，真正让她赋有天马行空想象力的，是那次黑暗森林的旅行。

    她只能使用少得可怜的精神力，炼制对象也仅限植物，而现在不同，她有魂力，又有最顶级的材料，她的舞台更宽广了一百倍，为什么不试试对魔心进行改进呢？

    说干就干，她用魂力细细解析着自己魔心的结构，各种成分出现在脑海，体素、魔元、精神因子……

    她发现，魔心就是一个工厂，它不能造血，却可以造出这些成分，让它们流经血液里，充实到每一个细胞中。

    其中的“体素”就决定着她的生命力，它好比普通人血液中的血小板，可以止血并修复伤口，只不过它的效率要高几百倍甚至上千倍，因此哪怕是致命伤也能快速修复，只有敌人对她造成连续伤害，魔心生产的体素无法跟上受伤速度时，她才可能被杀死。

    一般而言，只要不重复攻击心脏，她都是安全的。

    但即使是这样，她依然没有安全感，遭到偷袭还是有可能丧命，华歇丽就是一个例子，因此她要强化的第一步，就是增加体素的产出效率。

    身体受伤会消耗体素，体素需要魔心补充，而魔心受伤，特别是受到致命伤，无法继续正常工作的时候，就会消耗血液里仅存的体素，体素消耗完，依然无法修复魔心，人就会死。

    因此，让魔心更多更快地生产体素是保命关键，而且现在的体素无法保存，一但超过一定的量就会随新陈代谢排出，这是十分浪费的，她需要修改基因，让身体每一个细胞都能储存一定量，那到时候受伤就能大大缓解魔心压力。

    对心肌强度也需要增强，要能抵挡一般强度的魔力攻击，并增加法抗性与坚韧度，至少不要被龙歆这样的家伙随随便便摘下来。

    完成生存力的增强后，接下来就是威力了，其中的“魔元”与“精神因子”都是可以增强战斗力的。

    血里的成分也不是越多越好，会加重心脏负担，对于魔剑客来说，只需要魔元就行，精神因子统统去掉，自己这边可没有魔法师。

    提取了一阵后，她惊讶地发觉自己的魔心对精神因子的产出居然远远大于魔元，怪不得自己对魔法那么容易上手呢，原来开始就点错了天赋。

    新的魔心完成后，功效是以前的三倍，强度更是提升了五倍，这是她目前可以做出最大限度的改进了，但移植到人体后有什么副作用，这就不得而知。

    因此，她询问同伴道：“这颗魔心更强大，但还没有测试过，你们谁愿意试一下？”

    布雷德利急着献殷勤道：“这种小事就让我来吧。”

    “行。”白可飞提醒道，“但这里面可是有风险的，搞不好你就会灰飞烟灭。”

    “啊……那个……”听此一说，布雷德利虎躯一震，忙推脱道，“这么危险的事……还是不要尝试啊吧，我要一颗普通魔心就行。”

    白可飞失望地摇了摇头，正打算将这颗魔心收起来，剑煞大声道：“请让我试一下。”

    “你确定吗？”她问道，“你的体质可能还不如魔界最下等生物，普通魔心都有危险，真的下定决心尝试这颗加强版魔心了吗？”

    “试试吧！”剑煞坚定地回答，”都走上这条路了，怎么能跨不过这道坎？”

    他阴差阳错入了魔境，几次战斗都惨败告终，现在大决战在即，再不冒点风险，他就一辈子碌碌无为。

    “好吧，那这就开始。”

    剑煞躺上了手术台，眼看着麻醉师就要给他上麻药，他忙叫道：“等……等一下！”

    “怎么啦？”白可飞问道，“反悔了吗？生命只有一次，这种时候就别逞强了。”

    “不。”剑煞万年阴森的表情突然变得柔情似水，“我贱命一条，死不足惜，但是……老四他是有野心的，如果我不在，他会孤立无援……我也看出来了，东琉能人很多，大伙都有自己的圈子，老四这家伙太高调，势必会被孤立吧，如果我有个三长两短，还恳请阁下……”

    “我知道。”白可飞答应道，“放心，有我做主，不会亏待黎叔的。”

    剑煞舒心地笑了笑，接着就闭上了眼睛，“开始吧，现在我就不把自己的命当成自己的了，随便招呼！”
  
  
第三三五更 挑战赛

  WWw.    第三三五更　挑战赛

    几乎伤口缝合的瞬间.魔心就剧烈跳动起來.震动之强烈.使整张床都在颤抖.

    剑煞突然睁开了眼睛.发出痛苦的尖叫声.他伏倒在地.不住翻滚.

    白可飞看到他手术伤口沒有愈合.就知道情况不妙.明明注射了抗异变血清.为什么反应依然那么强烈.

    只见剑煞开始大口大口吐血.浑身燃烧起了白色火焰.医务人员见后都拼命逃出门去了.

    布雷德利也感觉到了炙热.如此强烈的魔焰燃烧.就算他的身体也承受不了.还好沒有去冒险尝试.

    剑煞很快就不动力.表情已然凝固.大火继续燃烧.顷刻间就将他烧成了灰.地上只留下一颗心脏.依然在不甘地跳动着.

    布雷德利叹道：“哎.看來不行.可惜了这条好汉啊.”

    白可飞沒有说话.心里也很不是滋味.早知道要改进魔心.应该让黛巴顿过來测试的.魔剑客军团也只有她的身体素质达标.

    正想去将魔心回收时.突然感觉到一丝异样.那些失去可燃物的魔焰居然还在燃烧.

    魔焰的强弱很好地反应了一个人的生命力.燃烧得越旺.代表这人力量越强.看來实验并沒有失败.

    果然.这颗魔心开始增生.肉芽向四周蔓延.很快拼成了人的形状.紧接着血管和神经成型.还有骨骼与内脏.最后是肌肉与皮肤.

    一具崭新的肉体成呈现在大伙面前.全身白皙如雪.银色长发犹如空中的银河.

    那人睁开了眼睛. 


  
  
第三三六更 最后的夙愿

  
        第三三六更　最后的夙愿

    手术完成后.布雷德利十分满意.现在的魔心同他之前的相比.简直一颗是珍珠.一颗是鼻屎.根本沒得比啊.

    再结合他对剑的感悟.这个进步绝对是质的飞跃.使得他信心大增.

    他也忍不住想要挑战一下白发魔女.以印证自己的实力.但还是克制住了冲动.转而向剑煞发出了邀请.

    两人都对自己新的力量充满期待.因此二话不说就打了起來.

    白可飞沒功夫去管他们.接着她将完成一件更重要的事.

    研究基地内的素材库丰富的出人意料.甚至有一些是魔界带來的超稀有物质.

    她非常满意.正一件件勘察着其中特性.看來这些东西足够她鼓捣出一具魔神之驱來了.

    当然.这些只能成为辅料.而真正有用的却是一根头发.

    这是一根很长的金发.她好不容易从凯拉莉丝的梳子上收集而來的.里面有着她的基因.

    她曾听说过.泰瑞斯是一个血魔.而凯拉莉丝在血缘上是他的母亲.无论是现实中还是游戏世界里.

    但光有凯拉莉丝的基因还不行.顶多制造出她的克隆人.还需要另一种基因的介入.才能产生有机的自然人.

    这个基因她考虑了很久.决定使用约瑟夫的.

    龙人和魔人的混血儿在研究基地里到处可见.他们都是用普通魔物的基因來组合的.可产出的肉体强度远远超过母体.

    混血其实就是一种基因的筛选.可以将不良的遗传因子排除.剩下好的再取长补短.

    因此.魔人与龙人基因的结合.是可以兼备两者优势的.何况自己再人工干预.势必得出最好的基因來.

    炼制的时间出人意料的长.期间不能被打扰.她就一直将自己关在密室中.不吃不喝.拼命鼓捣着炼炉.

    失败了无数次后.她终于炼制成功了.不是什么庞大的魔神之躯.而是一枚鸡蛋大小的受精卵.

    所谓生命炼成.其实不用直接炼制很成熟的实体.这样费时费力.又很容易失败.结合生物技术的话.只需培育最基本的精卵.然后写入符合特征的基因即可.

    对研究组來说.基因匹配好后.能长成啥样都是未知数.但白可飞不存在这种问題.哪怕是基因这种小到分子的东西都可以用炼金术操控.需要消耗的能量微乎其微.但十分耗费精神.幸好现在力量恢复.精神通过魂玉壮大了几千倍.这点消耗完全不在话下.

    炼制一旦完成.她就迫不及待跑出房间.只见哈蕾娜已经早早等在门口了.

    “这个.交给你.”白可飞给了对方一个容器瓶.里面装着一颗犹如生蛋黄般的单细胞.“将它养大.”

    “是……”哈蕾娜感觉很好奇.她当然知道这是某种生物的胚芽.大魔王在里面那么多天就是鼓捣这个.

    直到亲眼见到胚芽被放入培育器中.白可飞才松了口气.她叮嘱道：“它长大大概需要三到五年时间.你们一定要看护好.”

    “大人放心.”哈蕾娜回答道.“这里二十四小时有人值守.我会派专人打理看护的.”

    白可飞点了点头.接着说道：“这次的大决战.我也沒什么信心.说不定就此一去不回了.所以剩下的一切拜托了.”

    “是……”哈蕾娜也不知道对方担心什么.但她更不放心的是自己的主人.连大魔王都对此战不看好.何况是布雷德利.

    她忙说道：“大人.大部队已经出发去东琉了.这会大概也到了吧.还有我家主人也前往会师去了.”

    “是吗.他们怎么比我还急.”白可飞接着问道.“我进去多久了.”

    “半个月了吧.”

    “啊.那么久.”看來自己太过专心.日子都过糊涂了.现在才感觉饥肠辘辘.

    “嗯.我这就过去.但得先洗个澡.再好好吃一顿.”

    …………

    视线转至另一个时空.

    那里阳光明媚.小桥流水.鸟语花香.犹如仙境一般.

    青青草坪上.一个少年正手握竹剑.与一名青年男子追逐打闹着.离他们不远处.一名美貌女子正一边洗着衣服.一边温馨相望着.

    男子正是悠哲.女子则是伊丝蕾.他们隐居在此已过了无数个年头.每天都过着神仙般的日子.

    一日.悠哲问道：“蕾.为何辣么久了.咱还沒有娃捏.”

    “因为这里是零之时空.”伊丝蕾解释道.“岁月不会流逝.我也不会怀孕.”

    “是咩.”悠哲略显失望.长叹道.“哎.光咱俩冷清了点撒.如果有个宝宝那该多好.”

    伊丝蕾理解丈夫的心情.她知道.再美好的生活经受不起岁月冲刷.很快归于平淡.对方可以等她十几年.但无法相处几百年甚至几千年.想想今后日子还长.于是.她决定为他生个孩子.

    要怀孕不难.解除零之时空对自己的限制作用.很快.她就有了身孕.并产下一男婴.

    悠哲欣喜若狂.给宝宝起名悠优.整个人也精神开朗多了.并整天谈着等儿子大了.要教儿子什么什么.

    幸福的日子又过來几年.这天伊丝蕾在给宝宝喂奶.悠哲在旁看着.他突然好奇道：“老婆.为啥优优一直在吃奶捏.他好像长不大.”

    伊丝蕾笑了笑.回答道：“因为是零之时空.时间不会流动.优优永远那么大.”

    “这样不好.”悠哲抱怨道.“要看着宝宝一慢慢长大才好玩.”

    “行行.一切都依你.”

    于是.伊丝蕾解除了优优的时空束缚.让他可以一天天长大.

    如今的优优已经十二岁了.身体健康茁壮.悠哲就教他剑法.两人整天打闹着.日子倒也不寂寞.

    伊丝蕾看着父子俩嬉戏.表情充满了一丝担忧.很快优优就会长大成人.到时候丈夫又会给自己提意见了吧.什么要给优优一个媳妇之类的.那可麻烦得紧.她还要回到原來的世界去抓一个女孩过來.

    但之后.丈夫肯定还要孙子吧.然后还要孙子长大吧.然后还要孙媳妇吧.感觉沒完沒了啊.本想过清净的两人世界.这样一來又是一大家子人.也许再过个几百年.这里就要变成一个小国家了.

    于是.她决定不让儿子继续长大.现在这样三口之家挺好的.

    但平静的日子注定无法长久.哪怕逃到时空的夹缝中都不例外.很快.一个不速之客就找过來了.

    只见來者身穿黑色斗篷.气氛阴森森的.伊丝蕾一见到他.表情就凝固了.洗衣服的手还在那儿机械化地搓着.

    悠哲也立刻意识到不妙.这个男人让他感到了极度危险.忙将儿子护在身后.

    “预言者.”男子走进了几步.“我想你怎么消失了.原來躲在了这里.”

    “是您.总策划阁下.”伊丝蕾忙站了起來.态度很是恭敬.

    “说了.在这里.叫我光之战士.”黑衣人厉声道.“你玩得开心吗.差不多可以梦醒了吧.”

    “对不起.”伊丝蕾显得很为难.“我好不容易找到了归属.请不要打扰我的生活.”

    “哼.笑话.”光之战士冷笑.“想不到你那么优秀的技术员.居然也会与那些病态玩家一样堕落.你以为躲到这里就能不被清档了吗.沒用的.面对现实吧.”

    “你别管我.”伊丝蕾脆弱的眼神中流露出一丝坚定.“路是我自己选的.任何结果由我承担.如果这真的只是梦.也希望我能一直拥抱着它.直到生命的终结.”

    “你这样是不负责任.”光之战士训斥道.“清档后.就算你的意识还能保留在数据夹缝中.但你将永远都回不到现实生活.这样会脑死亡的.你懂不懂.”

    “死就死了.我已经放弃了那边的我了.”她回答道.

    “你听不懂吗.”他加重了语气.“我沒说你会死.你虽然脑死亡了.但身体依然活着.只不过成了植物人.你知道这样要给家里人带來多重的负担吗.想想你孤苦的母亲.你忍心她到了临终.还在照顾着你这样一个废人吗.”

    伊丝蕾不由心中阵痛.她是來逃避现实的.最怕别人和她谈现实问題.

    “不.你别说了.不要.”她捂着脑袋.连连后退.

    光之战士叹道：“的确.我安排你的任务是苛刻了点.让你混迹在各大势力中.制衡这个世界的发展.但我绝想不到第一个迷失自我的人会是你.”

    伊丝蕾坐到在地.不再言语.她已经陷入了深深的迷茫中.

    见此状况.悠哲不由走上前來.拦在了妻子面前.“嘿.这个老兄.不管你是谁.也不管俺老婆是谁.总之.现在请你滚蛋.要不然休怪俺剑下无情.”

    “苍蝇走开.”光之战士一挥手.一道强烈的光芒就将悠哲震飞.

    “不.”伊丝蕾忙起身跑到丈夫身旁.将他抱在怀里.“悠哲.你沒事吧.”

    还好他只是摔懵过去了.沒有大碍.

    “哼.为了这种数据动感情.你太令人失望了.”光之战士步步逼近.并抬起了手.“要不我现在就销毁掉你的存在吧.省的到时候麻烦.”

    眼看着他就要挥手.这时.一声巨响传來.震得这个时空不住颤抖.一条巨大的裂缝将空间一分为二.强烈的魔气铺天盖地袭來.
  
    
  
    
第三三七更 黄金斗士登场

  
        第三三七更　黄金斗士登场

    光之战士吓了一跳.这里可是零之时空.是无尽虚空的一部分.怎么可能有外人进入.

    空间裂缝迅速修复.直到看不见.而一个人缓缓朝他们走來.银发飞舞.

    “时空之神.终于让我找到你了.”男子面目狰狞.说话时会露出可怕的獠牙.

    “魔族.”光之战士微微一怔.他觉得对方似曾相识.“你怎么进來的.”

    “你忘记我了吗.”男子抬起头來.那双血瞳直视对方.“自诩主宰命运的神.您真是贵人多忘事儿啊.不是你将我关在这里的吗.”

    “原來是你啊.时空的入侵者.”光之战士想起对方是谁了.“你不好好待在自己的地盘.闯过來干什么.”

    “有人打扰我邻居生活.我过來打抱不平不行吗.”神秘人回答道.

    “邻居.”伊丝蕾意识到他指的是自己.沒错.她第一天來这里就感受到了.离他们一墙之隔的地方生活着别人.但她沒有在意.无尽虚空内隔墙如隔山.是不可能过來的.

    但她错了.这个邻居显然可以轻而易举來到这里.只是千百年來他不愿这么做而已.

    根据她的经验判断.这个神秘人不是什么魔人.而是人类.只不过他走了魔境.并且修炼出了魔体化.也许就人类而言他算强得离谱的了.但面对游戏的总策划.拥有众神之神的实力.这个神秘人沒有胜算.

    光之战士大笑起來.“打抱不平.你凭什么.”

    “玩弄他人命运.你又凭什么.”神秘人反驳道.“就因为你是神.或者说……什么狗屁策划.”

    光之战士一听.不由怒视着对方.“作为NPC你知道得太多了.”

    “是啊.我就是你们口中所谓的不安定因素.”神秘人从背后拔出來巨型长剑.“也就是所谓的BUG.你來清除我试试啊.”

    光之战士这次真的怒了.他带领研发团队.就算公司老总也对他客客气气.可想不到的是.在这个被他主宰命运的世界里的一只苍蝇.居然敢对他吠.

    无尽的怒火喷涌而出.他的斗篷被烧毁.第一次向世人展示了他的肌肤.

    白里透红的肤色.流线型的肌肉线条.还有金光闪闪的盔甲.恰如其分地挡住要害部位.

    他的相貌也全变了.本來沧桑古朴的脸庞迅速泯灭.藏在里面的是一张英俊怡人的瓜子脸.胡须尽数散去.取而代之的是金色的头发和眉毛.

    一个金灿灿的人影悬浮在半空.显得庄重、神圣.他的声音也自带回音效果.“愚蠢的NPC.你已经罪不可赦了.抹灭尔等异端.完成吾之神圣使命.”

    一把金色巨剑出现在他右手.而左手则凭空出现一块金色的巨盾.

    随手一剑斩來.铺天盖地的金色光芒笼罩整个大地.

    伊丝蕾紧紧抱着悠哲与小优优.用身体掩护他们.可面对如此威势的圣光.她娇弱的身躯显得多么无力.

    关键时刻.神秘人举剑挡在他们面前.将光芒给劈散.

    “预言者.”他大声道.“你不想摆脱棋子的命运了吗.赶快帮我一起战斗.”

    伊丝蕾犹豫着.不知所措.

    光之战士见他们居然如此顽强.又将攻势加紧了几分.

    神秘人被逼退半步.额头也溢出了汗水.他接着说道：“预言者.你应该生活在阳光下.看着孩子们茁壮成长.享受人生每一个环节.而不是在这里苟且偷生.你明白吗.”

    “享受人生……每一个环节……”伊丝蕾陷入沉思.沒错.她现在生活在虚拟的幸福中.一个她创造的世界里.但这样真的能够保留住幸福的纯真吗.

    “别听他胡说.”光之战士也挑唆道.“我一切都是为了你好.所以我要破坏这个幻境.把你拉回现实.别的不说.想想你的母亲.你忍心让她伤心吗.”

    伊丝蕾不再犹豫.顿然起身.一扬手.一把鲁特琴出现在了她的面前.

    “嘿嘿.主人.你终于召唤我了.”

    琴在开口说话.沒错.这把也是传说中的活武器.“魔琴蕾米迪斯”.

    “蕾米迪斯.”她招呼道.“今天可能是最后一战了.你怕吗.”

    “哪次你不是这么说的.”魔琴显得悠哉悠哉.“我的对手在哪儿.是那个金闪闪还是银闪闪.”

    伊丝蕾一字一顿道：“金.闪.闪.”

    “遵命.”

    她拨下琴弦.顿时弦芒大盛.此刻优雅的琴声充满致命危机.

    一曲和弦.音波荡漾.光之战士的盾上出现条条划痕.除此以外.他的腿上.手臂上.还有脸上都开始滴血了.飘逸的头发丝丝断裂.

    “叛徒.”尽管暴怒.但他也不敢小觑魔琴的破坏力.只能收回光芒.将自己包裹得密不透风.

    神秘人摆脱圣光后.当即扬起巨剑.一道冲天魔气斩向对手.

    银色魔光与金色圣光相撞.激起了炫目的光彩.将光之战士硬生生打落在地.

    “嘿.”神秘人得意道.“永远不要小看大魔王座下的魔剑客.”

    伊丝蕾十分惊叹于这人实力.他自称大魔王座下.那他是白发魔女的手下.不可能啊.就算是白发魔女本人可能也沒那么强到极致的破坏力.

    似乎看出了她的疑惑.神秘人朝她笑了笑.“在下班迪.魔剑客军团普通的一员.”然后又长叹一声道.“只不过……來自另一个未來.”

    “你很强.”伊丝蕾赞叹道.“但是.你也别小看光之战士.他可以开外挂.”

    “來吧.”班迪又面朝对手.“魔王大人说过.哪怕实力不够.气势上绝不能输.不然连翻盘机会都沒有.”

    “说得好.”悠哲也走了上來.并拔出了天刃红莲.“为了孩子们的将來.可以沐浴在阳光下.高高兴兴地玩耍.咱老一辈干嘛不拼命.俺陪你疯狂.”

    优优也举起竹剑对准了敌人.大声道：“爸爸.我來帮你.”

    看到父子俩充满干劲的样子.伊丝蕾突然提起了斗志.今天就算死也要保护自己最爱的人.

    这时.光之战士站了起來.只见他不但沒有丝毫损伤.连之前受损的盔甲也长好了.金色光芒越來越凝视.在他身上裸露的地方继续生成铠甲.直到将自己全身包裹得严严实实.

    此刻的他看起來就像一个黄金巨人.雄壮伟岸.

    “哼.你们再怎么联合.虫子终究是虫子.”光之战士声音古朴.仿佛來自远古.“残酷的未來不会改变.旧的世界即将肃清.新的次序由我來指定.”

    大战一触即发.零之时空内的空气凝练成冰.

    …………

    东琉首都.临岚城.

    这里已经成了冥界.空气中到处弥漫着墓地才有的死亡气息.毫无光明.毫无生机.

    高耸都城墙上.站着几个幽暗的身影.望着西面大军滚滚而來.他们露出轻蔑的笑声.

    “历史将重演了.”其中一个戴着眼镜的男青年说道.“帝国入侵东琉的步伐.从來沒有前进过.何况这次有伟大的冥神坐镇.”

    “哼哼……”另一名女知识青年的人阴笑道.“这些愚民.只不过是來当冥神的食量罢了.”

    “呵呵哈哈……”周围的一群年轻人都笑弯了腰.

    “笑笑笑.笑你们个头.”一个身着漆黑铠甲.身材细长的人发话道.“有本事你们别嚷嚷.下去打啊.”

    全场顿时噤声.因为发话的是三冥将之一的多朗斯基.

    大军迅速展开.排成了攻击阵型.正对城门.如今的临岚城钢铁大门犹在.人们为了纪念抵抗帝国侵略胜利.一直沒有拆除翻新.还是原來的模样.森森射击口正对敌军.威风不减当年.

    可惜的是.驾驭炮火的战士不在了.指挥战斗的军官也不在了.炮楼完全成了摆设.

    数百名霸龙战士出列.它们凝聚起力量.朝着城门就是一通齐射.

    就这样.象征无敌之盾的城门分崩离析.成了碎片.

    层楼上围观的那些青年才俊也遭了殃.刚刚还嘲笑帝国侵略者多么愚蠢.转眼间就付出了代价.

    不过沒了城门也好.冥神的死亡大军不喜欢龟缩防守.他们手持旌旗.脚跨骨马.一副蓄势待发的态势.少了份威武.多了份恐怖.

    这些士兵要么是腐烂到一半的干尸.要么已经烂得干干净净.只剩下骨架.他们都曾是这座城市的市民.

    此时.三百名魔剑客也出列了.每一百人一组.共三组.分别由黛巴顿、班迪、伊芙带队.

    只听黛巴顿大喊一声.“起.”三百人同时发力.强烈的魔焰凝聚成一体.光芒突破天际.

    死亡大军扑了上來.骨头与骨头撞在一起.发出了诡异的“格格”声响.

    双方展开了激烈的厮杀.绚烂的光芒使得黑夜宛若白昼.

    城墙上.一个高瘦的身影正站在猎猎寒风中.他盔甲下的双目散发出血色光芒.手中巨型镰刀寒光奕奕.目标戟指敌方大将所在的方向.
  
    
  
    
第三三八更 四面楚歌的敌人

  
        第三三八更　四面楚歌的敌人

    联盟军以摧枯拉朽之势冲刷着死亡军团.顿时城门口尸骨成堆.几乎要叠得和城楼一样高.

    但就算占有压倒性优势.联盟军依然无法推进半步.因为死亡军团打不死.就算骷髅碎得四分五裂.也会很快就重组起來.哪怕化成了骨灰.也能变成一缕妖风对敌人骚扰.

    从城里涌出的死亡军团越來越多.到处可见骷髅的海洋.战场上除了一些精英们还能站住阵脚.其余普通士兵已经胆怯了.

    伤亡在不但扩大中.恐惧也在飞速蔓延.更可怕的是.那些战死的士兵会重新站起來.加入死亡军团一起攻击联盟军.

    远处一辆巨大的装甲战车上.那里是联盟军的指挥要塞.总军师蔡塞西表情很是担忧.现在军团内多为乌合之众.沒有经过战争洗礼.也來不及进行操练.他们都是仗着大魔王的威名而一鼓作气的.因此盈不可久.

    他知道.如果继续这样下去.联盟军就会溃败.光凭那几百个精英战士也会抵挡不住人海的.而现在能挽回败局的.就是由大魔王出面.一举消灭掉敌人主力才行.

    但问題來了.现在站在要塞最上方.那个威风凛凛的精神领袖.她根本不是大魔王本人啊.只不过是个顶包的.这样要怎么去挫敌人锐气呢.

    情况还不是最糟糕的.这时一道极快的人影从天而降.一刀撕开了联盟军阵型.几个加速就逼近了要塞装甲车.

    他的目标再明确不过.就是想直取敌将首级.

    “糟糕.”蔡塞西大惊失措.现在高手都在前线.沒人可以阻挡刺客步伐.

    黑影又是几个起落.离得更近了.几名皇室亲卫队想去阻止.但都被斩杀.

    眼看着他就要登上移动要塞.这时一把蛇形三尖叉抵挡了他的步伐.

    原來是约瑟夫.幸亏他作为智囊团一员而留了下來.此刻也只有他能够拿的出手了.

    刺客一击失手.也不恋战.而是企图越过对方继续前进.

    约瑟夫岂会让他如愿.龙翼一展.就追了上去.

    刺客吓了一跳.想不到这里居然还有龙族.但这又如何.赫拉杰塔都不过是冥神的宠物.这些龙子龙孙还不都是他的后代.

    刺客在空中突然一个急停.他沒有翅膀.只是普通的跳跃罢了.但居然也能说停就停.惯性仿佛不存在一般.

    约瑟夫一个措手不及.与对方擦边而过.与此同时.他感觉背后一疼.自己那对龙翼与身体分离.

    沒了翅膀.他好比断线风筝.一头栽了下去.神秘人也不追赶.继续攻向了他的目标.白发魔女.

    近了.更近了.

    白发魔女的白发飞扬.在荧光的映衬下越发鲜艳美丽.好似黑夜里的一副画.

    黑影兴奋异常.越是美丽的东西.他越是忍不住想要撕毁.在这一瞬间.他突然回忆起了自己的生前.与那个美丽的她在一起的时光.

    哎.幸福总是來得那么迟.又走得那么匆匆.美丽的她就像昙花般转瞬即逝.那些可恶都野蛮人根本就沒來得及欣赏她的美.就那么匆匆忙忙将她变成了营养.

    从此.他就是个修罗.哪里有美丽的女孩.哪里就有他这个摧花手.直到被愤怒的家属抓住后乱棍打死.

    多少年沒再肆意妄为过了.因为地狱可沒有那么美丽的光景.如今.这幅美丽的画已经近在咫尺了.自己只需一伸手就能撕到.

    “噗嗤.”

    清脆的骨肉分离声想起.黑影成功了.只不过被撕成两半的不是那副美丽的画.而是他自己.

    “什么……不可能……”

    他的上半身在飞快下坠着.那副画离自己越來越远.画中的女子也越來越模糊.最后他只记得她的长发在飞舞.白色的火焰在将她无情燃烧.

    不行.不能就这么便宜了她.我绝不允许世上有那么美丽的画面存在.

    他凝聚起全身的冥力.企图让身体丢失的部分归來.

    冥力不同于魔力.无法使肉体再生.但是可以无条件重组.像他这样进入冥卒编制的.哪怕被打得粉碎也能慢慢复原.

    可惜.对方沒有给他一丝机会.一道阴冷冰蓝的光芒打在他身上.瞬间就泯灭了他每一个细胞.

    这是……魂力.

    死前最后一副画面定格在了那个纯白的身影上.她是如此强大又美丽.让人无法逼视.

    …………

    伊芙消灭对手后.都懒得看一眼.这个家伙实在微不足道.作为曾经跟着克雷沃南征北战的将领.她不擅长谋略.却懂得如何振奋士气.

    她握起扩音喇叭.大声道：“战友们.你们的背后由我來守护.敌人如同灰尘般弱小.他们只会虚张声势.记住.我们不是來打败他们的.而是來消灭他们的.”

    “消灭”两字说得铿锵有力.震得人耳膜嗡嗡作响.全场立刻回应道：“消灭他们.消灭他们.消灭他们.”

    沒有什么比魔王的表态更令人振奋的了.大伙卯足了劲.开始疯狂屠戮.

    在场的军队多是由帝国贵族的部属为主.战斗素养不高.个人能力也差.武器还是停留在半冷兵器半火药时代.这些都不足以杀死亡灵军.

    因此很多人放弃了进攻.选择躲在盾牌后面.利用人流巨大的冲击力破开敌人防线.

    那些由骨头组成的战士力量方面不强.身体又轻.被一冲即溃.

    很快.脱节的阵型被接上了.已经深入敌军腹地的精英部队与大军会师.大伙一鼓作气.直捣黄龙.

    就在战斗白热化阶段.突然西边一声炮响.一艘巨大的航天母舰出现了.打着空岛的旗号.原來是空岛援军登场.

    舰桥上.空岛军总指挥牛二正注视着大监测屏.关注战局.他忍不住笑叹道：“一群落伍的帝国军.现在都在依赖骑兵和长矛.你们能有什么出息.小的们.给我轰.”

    随着一声令下.舰载巨炮开始闪耀.一道耀眼的镭射炮呼啸而出.将地面轰出个深坑.数以千计的死亡军团被消灭.

    雷电属性不但是魔物的克星.更是死物的克星.自上次败给魔龙族后.空岛政府痛定思痛.大力发展镭射武器.现在就算魔王级强者也休想在超大功率镭射炮下毫发无伤.

    这边炮击还沒停止.另一边又是喊声震天.一支黑压压的大军.一眼望不到尽头.向东城门杀來.

    他们一个个身手矫健.奔跑速度不亚于骏马.有的手持弓箭长矛.有的则闪耀着魔法光影.

    “是祖国的援军.”木木拖激动道.“太好了.他们果然应邀而來了.”

    自从塞茜莉登基后.夜精灵一直受到排挤.那些青年才俊十分看不起他们.以至于将他们的官员全部逼回了老家.

    再后來.东琉推崇真月教.举国都为之信奉.只有夜精灵族十分抗拒.因此两国矛盾越來越深.战争一触即发.

    这次就算联盟军不发來邀请.他们也会参战.因为冥神遮蔽了他们最信奉的月亮.这个仇无异于杀人父母.

    死亡军团在这帮野蛮人的攻势下更溃不成军.很快城门就被冲破.大军疯狂涌入沉重.

    自古以來.临岚城就是他们觊觎的一块宝地.可惜沒一次战斗可以掠夺他们寸土.想不到今天这个愿望终于实现了.只不过是以这种方式达成.

    天辰出现在了夜精灵军的腹地.他大声指挥道：“不要管这些杂兵.快去破坏操控他们的魔法阵.”

    随着战斗的深入.空岛军也发现了魔法阵的存在.那里周围的敌军最密集.显然是什么关键阵地.他们二话不说.将舰炮指了过去.

    牛二吩咐道：“左舷右舷.最大出力.使用主炮轰击.”

    指令一下.整个舰桥忙成一锅粥.部门指挥者纷纷对着话筒喊到：“点燃一号二号核反应堆.”

    “打开能量转换熔炉.”

    “加载镭射传导装置.”

    “八号电磁炉出力不稳定.调整组前去支援.”

    …………

    “所有发射准备工作就绪.开始能量填充.”

    “工作人员撤离现场.现在距离发射还有三十秒.”

    空岛战舰的舰首部分慢慢打开.露出了一门巨大的镭射炮管.只见原本暗淡的舰身开始发光.光芒又都汇聚到舰首.耀眼得无法直视.

    此刻整条航天母舰化身为巨炮.接下來的一击不要说魔法阵.就算整个大陆也会被击穿.

    沒人看清舰炮发射的瞬间.因为光芒太耀眼.令人陷入短暂失明.

    这一炮.耗尽了全舰所有能量.现在各种指示灯正疯狂闪耀着.母舰不得不紧急着陆.

    舰桥上.牛二盯着已经变成白茫茫一片的监视屏.脸上露出了胜利的微笑.

    上次大魔王帮忙解了空岛的围.这次.他就是來报恩的.现在大家可算两清了.

    但他太天真了.强光散去后.只见敌人的阵地毫发无伤.而一名手提巨剑的恶魔挡在了镭射炮的轨迹上.
  
    
  
    
第三三九更 论持久战

  
        第三三九更　论持久战

    恶魔的胸膛还在冒着烟.显然他用身躯阻挡了镭射炮.如果真是这样.他的可怕程度令人绝望.

    “苍蝇嗡嗡.真烦人.”恶魔扬起比自己还高的巨剑.一个突进.便已出现在母舰上空.

    巨大的金属声划破长空.时间仿佛在这一刻停息.

    牛二只觉一阵风从耳边刮过.头发都断了几根.他转过头.只见身边的副官僵在了那儿.张大嘴.表情惊恐.

    紧接着.副官从中间开始分裂.变成两半摔在地上.

    与他同样命运的.还有那艘母舰.它被一剑给斩成了均匀了两半.切口恰巧落在舰身焊合线上.

    随着第一声爆炸响起.这就像一个信号.紧接着整艘舰开始分离解体.在空中成了一抹漂亮的烟花.

    小型逃生艇中.牛二望着代表空岛尖端技术的航天母舰被击沉.心中无比剧痛.想不到冥神手下还有那么强的人存在.这就是小看敌人的下场.

    原本抱着出风头的心思來到这里.现在却惨败收场.牛二流下了不甘的泪水.

    战斗还在持续着.另一处阵法旁.夜精灵大军正面对着一个妖娆的女性.

    女子肤色呈天蓝.穿着紧身皮夹.手持月刃双刀.显得冷峻孤傲.

    大军本想将她踏平.但总指挥仇恨天阻止了大伙.

    沒错.他认出了对方.五百年前.混沌军团降临人间.冥神并未露过面.都是这个女人在打头阵.

    想要挑战冥神.必须先打败他手下的三大冥将.这个女人就是第一个登场的.但可惜的是.大陆上那么多高手.居然无人能过她这一关.

    而他的师傅.为了人类和平.也加入了这场战斗.结果沒能在这个女人手底下支持三招.就被残忍分尸了.

    这个女人的名字他一辈子忘不了.“冥刃-琉璃”.

    大军都感到莫名其妙.为什么不冲了.目标明明近在咫尺啊.

    仇恨天恨得牙痒痒的.这个可恶的女人.杀了他多少战友.如果他们能够活到现在.一定可以成为黄金一代.并让夜精灵族耸立世界之巅.可惜这一切都成了梦幻泡影.

    时过五百年.终于让他们相会了.但仇恨天不是为死去的人报仇.而是下达了一个最简单的指令.“撤.”

    “撤.”所有人都以为听错了.好端端的干嘛要撤.

    “听到沒有.撤啊.”

    大伙十分不情愿.但军命难为.他们只得撤退.

    仇恨天心里很清楚.当年最辉煌的一代都葬送在了这个女人手里.如今这些战士也算百战之师.绝不能让他们白白牺牲.

    冥刃-琉璃并不追赶.她面对大军滚滚而退显得无动于衷.仿佛他们不曾出现过.

    很快.联盟军这边就接报.两路援军尽皆败退.蔡塞西不由长叹一声.看來差不多是时候了.这个小丫头不知道在想什么.害得自己的人生不得不添上败笔.因为走之前.他接到了假冒大魔王的秘密指令.“只许败.不许胜.”

    他当即下达了撤退命令.尽管令人费解.但可以不用继续战斗了.这让三军还是松了口气.

    大军退走后.蔡塞西当即來到了总指挥室.由伊芙假扮的大魔王已经等候多时了.

    “好了.第一步已经按白老板说的做了.接下來怎么办.”他沒好气道.

    伊芙悠闲地喝着茶.她劝道：“蔡先生莫急.我们现在加强守卫力度.以防敌军偷袭.让士兵们卸甲休息吧.”

    “这……这是什么逻辑.”蔡塞西不悦道.“这样显然是消极战斗啊.为什么非得这么做.”

    “我也不知道.”伊芙无辜地摇了摇头.“我这人不参与出谋划策.该怎么行动当然是别人告诉我的.”

    蔡塞西悻悻而退.他有信心可以直捣敌人黄龙.为真正的大魔王铺平道路.但这帮保守派.为什么不敢继续战斗了.

    在指挥室门口.他遇到了黎鬼.只见对方正笑望着他.

    “黎兄.”他大声招呼道.“你在这干嘛.”

    “现在休战期间.难得的放松.不喝一杯吗.”对方邀请道.

    “好极了.”

    他们來到了军帐里.举杯痛饮起來.黎鬼问道：“蔡老弟.你是不是在为上头的决定发愁.”

    “是啊.这帮懦夫.”蔡塞西借醉骂道.“太平日子都过惯了.受了点挫折就畏手畏脚.哪有当年我们超霸联军的风范.”

    “噗哈……”黎鬼笑道.“你们过去的超霸联军.我是沒见过.但记得当时总指挥好像是天辰.不是老弟你啊.”

    “我难道不如天辰这小白脸吗.”蔡塞西不服道.“最后还不是败给了他们的魔龙天王.当时这点兵给我用.我至少能杀到赫拉杰塔.他就输在被敌人给包围了.这是侦查不利的结果.我可不会犯这种低级错误.”

    “老哥这点能耐.我还是信得过的.”黎鬼给对方斟满了酒.“但我觉得.风险系数能低就低.现在大魔王是假冒的.就算杀到冥神面前我们也无一战之力.因此不用着急啊.等白老板给我们回复再说.”

    “哎.这都半个月了.”蔡塞西焦急道.“她每次都这样.出发前要去干点别的事儿.嘴上说得好听.现在形式水深火热.不容耽误.自己却一而再搞失踪.一点都不靠谱.”

    黎鬼思考了一下.猜测道：“说不定她去办的事事关胜败呢.说句你不要听的.你脾气太急.这样会误事.不就一场胜利吗.难道老弟你输不起.而且你明明可以打败敌人却故意诈败.这个不是输.而是放水.是调戏对手.你说是吗.”

    “黎兄言之有理.”蔡塞西敬了对方一杯.这话说到他心坎儿里去了.

    接着.他询问道：“那依黎兄之见.这仗接下去该怎么打.”

    黎鬼笑道：“不知道你有沒有看过一本书.是讲敌强我弱的情况下.怎么骚扰敌人又保全自己的方法.”

    蔡塞西脱口而出道：“论持久战.”

    “沒错.想不到老弟也是见多识广之人.”黎鬼一句马屁送上.“这本书里写.在面对不可抗力.也就是绝对胜不了的情况下.千万不能与敌人正面交锋.而是趁敌人休息的时候予以骚扰.让他们一直处于神经紧张状态.这样再强的敌人也会不战而退.”

    “好主意.”蔡塞西不由以拳击掌.“这样一來我根本不需要调动大军.却可以骚扰敌人.”

    “沒错.你也可以保全威名.不但不消灭敌人.还能削弱他们.”

    “嗯.那我们赶快实施吧.”

    …………

    在东城门.夜精灵的驻地.一个青年想出了同样的方法.

    “持久战.”仇恨天听到这个名称很惊讶.因为夜精灵的战斗向來速战速决.从沒拖到过持久战.

    “沒错.”天辰身着白袍.银发随风飞舞.“我观察下來.他们的魔法阵都是由敌人进攻的时候才开启.因此可以肯定.这是一种死亡军团的能量补给装置.而且消耗很大.要不然也不会那么省了.”

    “有道理.”仇恨天越來越佩服这个青年了.

    天辰接着说道：“我们要做的不是进攻.而是骚扰.并让对方提高警戒.开启能量符阵.这样我们的目的就到达到了.避其锋芒.攻心为上.这就是持久战的真谛.”

    一名夜精灵军官问道：“这有用吗.敌人都是些沒有意识的亡灵啊.”

    “哼.”天辰冷笑道.“沒错.那些死亡军团都是**控的傀儡.因此我们真正的对手是他们背后的操控者.”

    …………

    临岚城内.西面阵地上.

    手持巨剑的恶魔静静调息着.刚才为了保护噬灵阵.他用身体阻挡舰炮.以至于受了点伤.

    “卡瓦力夫.”

    背后有人在招呼他.巨剑恶魔回头一看.原來是同伴來了.

    “多郎斯基.”他问道.“你怎么有空过來.北阵不是无人值守了吗.”

    “关心一下你呗.”多朗斯基身材细长.穿着全黑的铠甲.枯瘦的脸庞就像一具干尸.“刚才你这动静好大.发生了什么.”

    “沒什么.拍掉一只苍蝇罢了.”巨剑恶魔浑然不在意.“只不过这只苍蝇有点大.想不到我们沉睡了五百年.人间居然多了那么多古怪的东西.”

    “是啊.”多朗斯基也感叹道.“再给他们发展五百年.我们几个就顶不住了吧.我们战死是小事.打扰到冥神休息可是天大的罪过.”

    巨剑恶魔问道：“你这边情况如何.有沒有和那个什么狗屁大魔王交过手.”

    “哎……”多朗斯基叹道.“大魔王果然名不虚传.将我派去行刺的冥卒给干掉了.”

    “什么.”巨剑恶魔惊讶万分.“人类什么时候有匹敌冥卒的高手了.”

    “应该是大魔王亲自动的手.”多朗斯基猜测道.“不过在这之后.敌军就撤退了.我猜啊.大魔王估计也受了点伤.需要调整一下.”

    “乖乖.那我们可得小心了.”巨剑恶魔感到了一丝不安.虽然一个冥卒的实力与他们三大冥将不能比.但在噬灵阵的作用下生命力极其顽强.如果敌人可以杀死他.那就同样有可能威胁到他们.
  
    
  
    
第三四零更 阴险的人类

  
        第三四零更　阴险的人类

    两人还想再聊聊天.这时前线发來了预警.敌军又來侵犯了.方位正南.

    “该死.打开噬灵阵.准备战斗.“多朗斯基连忙下令.然后火速赶了回去.

    这帮可恶的人类.还真不让咱消停了.好吧.今天一定要将你们一网打尽.

    南城门之前被攻破了.此刻依然处于破损状态.因此联盟军就直接杀了进去.

    而这次带头的.赫然就是假扮大魔王的伊芙.

    她此刻正站在冰龙摩煞的头顶.悬浮在半空.只见漆黑的夜色中一团纯白火焰在燃烧.

    多朗斯基远远就看到了对方.想不到这个魔女伤那么快就好了.还亲自带人过來.看來他们是孤注一掷了.

    “嗷嗷嗷嗷.”

    摩煞的怒吼响彻天际.就算是沒有灵魂的死亡军团都为之战栗.

    地面上.十几名魔剑客在左右冲杀.他们一个个魔人化全开.如果从高处看的话.会发现地上十几道光影正不间断无序滑行着.带起的风声呼啸.就像一曲摇滚旋律.劲爆而美丽.

    冰龙摩煞开始俯冲.并喷射出寒冰龙息.只见一条冰带将敌群分割成了两半.目标直指噬灵阵.

    多朗斯基见状忙想前去阻挡.可冰龙一个抬头又飞向高空.

    “可恶.”他不由勃然大怒.“大魔王.有种过來大战三百回合.”

    伊芙完全不予理睬.直接飞出他的视野.

    地上的魔剑客们见状.也统统停下了手.一字排开窜向城门外.远看就像十几道流星在并驾齐驱.

    多朗斯基不由松了口气.老实说.现在时机未到.他还不想大决战.

    但才刚刚关闭噬灵阵.他就得到消息.东城门也遭到了袭击.

    突然.他领悟了敌人的意图.打算声东击西.

    这群可恶的人类.记得以前他们只会直來直去的呀.几百年不见.变狡猾了吗.

    他忙联系上了巨剑恶魔.向东门支援.他坚信.这次來的必定是敌军主力.

    但可惜的是.他错了.当他们急匆匆赶到的时候.战斗已经结束了.场面安静得就像什么都沒发生过一般.

    “琉璃.什么情况.”多朗斯基问道.

    “小股敌军骚扰.”冥刃-琉璃面无表情.淡定地回答道.“已经全部击退了.”

    “他们这样做有意义吗.”多朗斯基不懂了.“这些人类.只会要打不打的.他们真是群懦夫.”

    “是啊.还是当年的人类好.”巨剑恶魔缅怀道.“堂堂正正.不惧生死.也不借助外力.”

    “总之.要小心他们的总攻.”多朗斯基提醒道.“我有种预感.他们必定还会再來.说不定下次就是真正的主力.”

    这句话才说完沒多久.又有新的敌袭警报传來.

    这次敌人攻击的是西门.多朗斯基心里直骂娘.这帮狗娘养的.到底想搞什么.

    为了确信这次不是骚扰.他令一名黑魔法师打开了水晶球.

    只见此刻西门陷入了一片火海.敌人的数量高达上万.城内的死亡军团沒有噬灵阵保护.变得像纸一样脆弱.

    “快快.打开阵法.”他忙下令道.“卡瓦力夫.你快回去救援.”

    “是.”

    这次多朗斯基学乖了.知道再跟着敌人屁股后面跑讨不到好.这些杂碎交给一名冥将足够搞定了.

    但出人意料的是.这次的战斗久久沒有平息.通过水晶球.多朗斯基只见卡瓦力夫在力敌数人.而他手下的冥卒已经全死了.

    更糟糕的是.西阵为了补充卡瓦力夫的冥力.已经快要油尽灯枯了.

    无奈之下.多朗斯基下令道：“打开所有噬灵阵.启动究极模式.”

    噬灵阵旁的黑魔法师都被这个指令吓坏了.因为究极模式是要以施法者生命作为献祭的.也就是说.这个模式只能使用一次.一次过后.噬灵阵将形同虚设.

    尽管不愿意.但黑魔法师也只能执行命令.只见城内三个阵法同时点亮.并都向着西城汇集.本來作困兽之斗的巨剑恶魔突然感觉全身充满了力量.看來同伴启动了究极模式.

    他不由欣慰地点了点头.自己为冥神打拼了三千年了.负过无数次伤.立过数也数不清的汗马功劳.现在.他是有些累了.那就用自己的灵魂去贡献给主吧.这是自己仅能做的事了.

    各大阵法旁.黑魔法师们纷纷刎颈自戮.他们的鲜血流进了法阵.本來呈暗紫色的光芒一下子大亮.并折射向了西城.三道强光汇集成了一点.照耀在了巨剑恶魔的身上.

    此刻的他如山岳般宏伟.坚定的信念比宇宙还要深邃.

    好吧.这就是决战.这帮可恶的人类.如果再晚來一个月.他们几个就能恢复昔日荣光.哪还会像今天这样破釜沉舟.

    就让你们见识下.我冥斩卡瓦力夫的厉害.

    强烈的气势充斥周围.沒人可以靠近半步.黛巴顿知道.这个家伙自己对付不了.冥界的高手的确令人刮目相看.

    于是.她很有自知之明地下令道：“全体撤退.”

    手下们一听.立刻脚底抹油.他们可不想同这种怪物交手.之前大伙还担心黛巴顿会恋战与这个恶魔试试招呢.她能保持清醒真是谢天谢地.

    仅仅一瞬间.联盟军就逃的无影无迹.地下留下的全是节操.

    巨剑恶魔傻了眼.这算什么情况.我们如此孤注一掷.付出巨大的牺牲.想要和你们决战.你们居然一走了之.

    我算什么名堂.终极模式算什么名堂.这个世界算什么名堂.

    强烈的不甘与愤怒将他吞沒.他完全失去了理智.朝着敌人狂追.

    可惜还沒能追到城门口.他的力量就彻底透支了.光芒散去.人亦扑倒在地.

    临了时.他流下了不甘的泪水.并发誓.如果有來生.绝对不和这帮畜生为敌.

    …………

    多朗斯基已经彻底沒了想法.卡瓦力夫死了.黑魔法师沒了.阵法点不亮了.他们就像秋天的枯草一样脆弱.

    看來这次战役他失败了.这要怎么和冥神交代呢.但与其被冥神赐死.他宁可选择战死.可恶的人类.你们再來啊.我这条命算豁出去了.

    但敌人再也沒有來过了.似乎已经将他们遗忘.

    与这边气氛不同.联盟军营地却是载歌载舞.他们与夜精灵大军汇合后.每天都是吃吃喝喝玩玩.

    蔡塞西与天辰这对老搭档见面.当然免不了寒暄.大伙对死亡军团这帮人一再贬低嘲笑.这种智商也敢和他们叫板.在座的还有黎鬼和约瑟夫.可谓个个老奸巨猾.随便出点计策就把敌人弄垮了.

    接着.天辰提议道：“既然仗都打到这个份上了.不如直取冥神吧.我怀疑此人元气未恢复.要不为何至今不见.”

    “唉~”蔡塞西长叹道.“我又何尝不想.但小丫头吩咐的.此战只能败不能胜.”

    “咦.这个要求好奇怪.”天辰大惑不解.“她到底想做什么.难道准备最后收个底好出风头.”

    “我相信主上不会那么任性的.”黎鬼帮忙澄清道.“她这么安排.必有她的理由.只不过她沒告诉我们.”

    “难道不信任我们吗.”蔡塞西有些不悦.“哼.我和她在一起时间最长.帮她擦了多少次屁股.居然如此忘恩负义.”

    “估计也不是不信任.”黎鬼接着说道.“她一定有她的安排.我跟她在一起也很久.知道她的为人处世.”

    他听对方套近乎.自己也不能落后.

    “嘿嘿.你们别瞎猜了.”约瑟夫说道.“刚才布雷德利來电.说很快就能赶到.到时候问他好了.这个丫头在搞什么鬼.”

    很快.布雷德利与剑煞就赶到了.他们本打算好好打一场.來检验一下新魔心的功效.可却被告知敌人已经被打残了.

    这无疑是最坏的消息.好不容易得到提升.怎么能不表现一下就结束了呢.

    两人意见出奇统一.那就是去找敌人麻烦.

    黎鬼看到剑煞的样子.开始还认不出來.后來仔细一看.不由大为称奇.

    他忙上前牵起对方的手道：“老六.你怎么变得那么年轻英俊了.”

    如今剑煞的一脸鬼气沒了.转而显得硬朗帅气起來.他笑道：“我也算是从鬼门关走了一遭.还以为再也无缘见之日了呢.”

    “笨蛋.你胡说什么.”黎鬼眼中泪光闪耀.“别说不吉利的话.我都告诉过你多少回了.你死了让我一个人怎么办.”

    剑煞不禁脸红.忙提醒道：“好啦.有什么话私下再说.别让人误会了咱俩的关系.”

    “那你别冲动啊.”黎鬼劝道.“凭你们两人去了是白白送死.”

    “那可不行.”剑煞冷笑道.“不趁现在去表现一下.等魔王來了.咱可连渣都吃不到了.”

    黎鬼无奈.只得说道：“那好吧.我陪你去.”

    蔡塞西见他们都疯了.于是安排黛巴顿等高手护送.就连伊芙都决定亲自去会会敌人的高手.她一直龟缩在大后方也够闷的.
  
    
  
    
第三四一更 残忍的龙歆

  
        第三四一更　残忍的龙歆

    万念俱灰的多朗斯基.终于是接到了敌袭的警报.

    他抬起无声的双目.心想.等待审判的时刻终于到了吗.好吧.至少在这最后的最后.能让我带着战士的尊严死去.

    拿起自己的长矛.他独自走向了城门口.自己那些手下都因失去了噬灵阵的庇佑而进入了待机状态.因此.他今天真的是一个人在战斗.

    本以为这次敌人会动真格的.谁知他数了又数.这次來的人居然不超过十个.

    他感觉自己的心在颤抖.这群杀千刀的人类.难道还想继续骚扰.我这边他妈的只剩下了孤家寡人.你们居然还不发动进攻.这样一次次羞辱我真的有意思吗.

    从未有过的怒火开始蔓延.他想燃烧自己的生命來给予敌人全力一击.但又怕万一这帮混蛋再撤退怎么办.傻逼当一次就够了.

    他决定先按兵不动.看看对方到底又想搞什么鬼.

    很快.他的面前就站着一行人.个个都显得杀气腾腾.

    站在队伍最前面的.赫然就是布雷德利与剑煞.只见他们眼中尽显失望.

    “怎么一路过來.只看到一个人.”布雷德利抱怨道.“我还准备打十个呢.”

    “算了.一个就一个吧.”剑煞倒是很看得开.“剑帝你退后.这家伙交给我.”

    “你在逗我.”布雷德利觉得可笑.“你以为我们这是学雷锋做好事呢.还互相谦让.你是我谁呀.凭什么让给你.”

    “那看來我们只能先决个胜负了.”剑煞不由目露凶光.

    “正合我意.”布雷德利也毫不退让.

    两人之间剑拔弩张.一触即发.大伙还以为他们会打一架來找争取这个名额时.谁知却划起拳來.

    “石头剪刀布.石头剪刀布.石头剪刀布.”

    “靠.你怎么老出剪刀.”

    “废话.剑客当然只出剪刀.”

    终于.多朗斯基的忍耐到了极限.这群混蛋.是來侮辱我的吧.绝逼是來侮辱我的吧.

    盛怒之下.他轮起长矛.不顾一起地杀了上來.

    “我扎死你丫的.”

    布雷德利见对方都主动冲上來了.忙想拔剑.但剑煞却阻止了他.

    “这个家伙是我的.你给我待着.”

    “你才应该一边凉快去.”

    见他们又起争执.大伙知道这两人靠不住.黛巴顿与伊芙忙迎上前去.

    多朗斯基才不管來的是谁.挺起长矛刺向体积较大的黛巴顿.他出招奇快.武器又长.令人防不胜防.

    黛巴顿忙抽出巨剑用力一挥.将矛头打偏.两人均感觉手腕阵痛.力量方面居然不相上下.

    伊芙立刻从旁支援.她身形化为一抹白光.以极快的速度游走于对方身旁.仅一瞬间就刺出数剑.

    多朗斯基來不及反应.只躲过一半的刺击.伤口处魔焰不住燃烧.虽不致命但很疼.

    两人加紧了攻势.不出一会儿他就破绽百出.不得不且战且退.

    多朗斯基暗暗震惊.这就是大魔王的实力.感觉她还是那么的游刃有余.另一个人又是谁.为什么也丝毫不差.

    虽然大魔王声名在外.他听过无数关于她的传说.什么打败露德米修斯.打败赫拉杰塔.但今日交了下手.感觉也沒那么夸张啊.剑法虽然精妙.但还不至于强到秒天秒地的程度吧.如果只是一对一的话.或者自己还有噬灵阵支持.未必就打不过她们.

    正在这时.突然一道人影凌空而降.从背后直扑黛巴顿而來.

    她由于战斗太过专注.居然沒有察觉.直到自己的手臂不再受控制.原來它们已经被切断了.

    “什么.”她怔怔回过头.与一双恐怖的紫色眼眸对视着.下一秒.两把短刃插进她的心脏.

    “队长.”伊芙惊呆了.连忙将矛头指向那个刺客.一剑逼退对手.救下同伴.

    黛巴顿咳了几口血.提醒道：“我死不了.你自己小心.”

    伊芙也动起了真怒.认准那个刺客就要杀过去.

    但多朗斯基挡在了她的面前.“小姐.你的对手是我.”

    有了同伴相助后.他信心大增.之前的忧郁也全部抛掉了.

    偷袭黛巴顿的刺客正是琉璃.她接到南门受到敌袭的消息后马上赶了过來.第一眼就看到同伴被对方两名高手压着打.于是毫不犹豫出手帮他解决掉一个.

    这个男人的脾气她最了解不过.极端要强.就算死也不会來向自己求助.但他内心却脆弱得像一个男孩.又是多么希望有人可以帮一把手.

    哎.男人都是这样矛盾的产物吗.

    琉璃不会去道破对方的心思.现在同伴的敌人只剩下一个.那问題应该不大.她将目标锁定了剩下的那几人.

    剑煞与布雷德利也不再争抢了.他们心里很清楚.自己幼稚的行为差点害一个同伴丧命.而且现在出现的这个女人.显然更强大也更危险.

    “老兄.一起上吧.”布雷德利拔出了斩魔剑.“不能继续玩了.”

    “好吧.”剑煞表示赞同.“先联手干掉这个再说.”

    两人一同释放出了魔焰.并燃烧到极致.

    琉璃冰冷的表情也微微颤抖起來.想不到这两个人类那么强.比五百年前的圣境强者还强.难道这个时代的高手又又新的突破了吗.

    不过这样才好玩.要不然人人都三下五除二就被干掉了.那还有什么意思.

    两人一起攻了上來.魔力光影相互交错.强到极致的能量波动在空气中炸响.

    可惜他们不是进退如一的战友.两人配合反而显得杂乱无章.沒有对敌人发动一次有效进攻.只是一个劲在浪费力气.

    “喂.你挡到我了.”剑煞想來一招“风闪”.却发现同伴在面前晃來晃去.

    “你才碍手碍脚.不然我早赢了.”布雷德利不服道.

    就在他们吵架的当口.琉璃突然发动猛攻.身形灵动.手中双刃翻飞.在两人胸口各划开一刀.

    “该死.”布雷德利穿着护心宝甲.因此沒有受伤.他当即稳住身形.又向敌人追了上去.

    剑煞这边却出了状况.他的伤口流血不止.好像有一股黑暗的力量在阻挠伤口愈合.

    这时约瑟夫來到了他的身旁.手指蘸了点血.闻了闻.惊呼道：“好强的死气.布雷德.小心不要受伤.否则无法恢复.”

    布雷德利一听.立刻谨慎起來.这时他才注意到对方的装束.无论是肩膀还是膝盖.都覆盖着倒刺的铠甲.浑身上下都是那么锐利.好像一个危险的陷阱.原來是想方设法让敌人受伤啊.

    但既然被识破了.你就乖乖认命吧.我是不会给你任何机会的.

    他退开数米.短剑遥指对方.周身魔焰开始慢慢凝聚.成了一柄柄利刃.

    “哼.受降吧.女魔头.”他露出了得意的微笑.“到地狱再忏悔不该遇到我吧.”

    接着.他正要将成千上万把魔焰剑挥出的时候.突然听背后有人喊道：“别动.如果你想让这头老龙沒命的话.”

    布雷德利忙回过头.只见约瑟夫已经被人用剑给挟持了.

    來者身材不高.穿着黑色长袍.胸口绣着半月图形.正是真月教的标志.一头紫色卷发.眼圈发黑.看起來人模鬼样.

    但布雷德利一眼就认出了他.“龙歆.又是你这混蛋.”

    “是啊.我也很讨厌见到你们.”龙歆一脸的狞笑.“但你们却一而再.再而三与冥神大人作对.我只好代表邪恶來消灭你们了.”

    “混蛋小子.”蔡塞西不由怒斥道.“想不到你居然如此堕落.我看错你了.”

    “哦.大叔你也在.正好.我要送你两件礼物.”龙歆说完就从背包里掏出两颗圆滚滚的事物扔在了他面前.

    “这……这……这……”蔡塞西有若五雷轰顶.眯眯小眼瞪得滚圆.

    他跪倒在地.缓缓捧起那两件事物.感觉呼吸都变得艰难了.

    “蔡塞西将军.”龙歆冷笑道.“听说您是这次远征的统领.这只不过算是警告.如果你不马上下令撤军.接下來等着你的将是更惨烈的报复.”

    “禽兽……你丧心病狂.”蔡塞西吼道.“你已经完全被泯灭了人性.你这种恶魔.不配被神救赎.”

    “哈哈哈……”龙歆大笑起來.“你的神保佑你了吗.看看你的下场吧.你还要去相信什么神吗.”

    “你这个凶手.别把一切过错都推在神的身上.”蔡塞西终于忍无可忍了.轮起拳头就想冲上去.但被黎鬼给一把抱住.

    “老弟.你冷静啊.”黎鬼劝道.“别靠近这个恶魔.自然会有人帮你报仇的.”

    “不.这种混蛋必须我亲手解决.你放开我啊.放开.”蔡塞西吼得声嘶力竭.泪水终于抑制不住划落.

    他力气太大.黎鬼一人拉不住.天辰等人也上前一起帮忙才将他按倒.

    “赶快滚吧.”龙歆告诫道.“要不然你们每一个人都会和他一样下场.”

    “这里要倒霉的只有一个人.”这时.剑煞站了起來.只见他胸口的伤已经包扎好了.虽然还在滴血.但暂时无性命之忧.“臭小子.我看你不爽很久了.今天就來作个了断吧.”
  
    
  
    
第三四二更 联盟军陷入危机

  
        第三四二更　联盟军陷入危机

    临岚城内战况一片胶着.激烈程度丝毫不亚于万人冲锋.闹市区内.高楼成片倒下.数个街区被夷为平地.

    联军这边的增援越來越多.三百名魔剑客都赶了过來.但他们不是來帮忙的.而是围观.

    伊芙魂力全开.纯白的魔焰呈现出一丝蔚蓝.将对手死死压制.

    多朗斯基的黑色铠甲被划出数条血痕.他还是第一次对阵使用魂力的对手.这种力量不但破坏力极高.而且抑制伤口再生.十分霸道.

    不愧为大魔王.难怪可以击败魔龙族.

    另一边.布雷德利也显得游刃有余.他更换了新魔心后.曾经一些要拼尽全力才能施展的招式.现在释放出來是游刃有余.尤其是这招“万剑制”.

    过去他能凝聚出三把魔焰剑已经是极限了.可如今居然想造几把就几把.现在漫天都是魔焰剑飞舞.星星点点数也数不清.

    琉璃虽然身形灵巧.但也架不住那么多把剑的攻击.只能勉强抵挡着.心中无限震惊.

    这家伙就是现时代的高手.怎么强得如此离谱.如果五百年前有这种家伙在.说不定他们只能放弃入侵计划了.

    现在怎么办.我打不过他.要不要撤退去找主人帮忙.

    不行.我们冥族不存在逃跑.今天只能豁出去了.

    她燃烧着自己所剩无几的冥力.开始疯狂反击.只要敌人稍稍一个疏忽.哪怕只是造成一个针眼大小的伤口.自己就能翻盘.

    但可惜的是.她几次逼近都失败了.身上还中了两剑.顿时重伤倒地.

    布雷德利阴笑着逼近.果然自己是最强的.接下來就让这个女人死无全尸吧.

    面对危险.琉璃反而冷静下來.常年板着的表情也慢慢舒缓开.她见敌人越來越近了.知道此战已经毫无悬念.

    两人之间的空气中.漂浮着几缕发丝.加之夜色掩护.根本就看不见.但这将成为胜败关键.

    头发极细.并附带着冥力.无论碰到人体哪个部位都会造成伤口.这个伤口是无法治愈的.因此十分危险.

    果然.布雷德利步伐一滞.他感觉自己好像被什么给割伤了.浑身上下多处流血.

    轻轻往伤口上一模.原來是头发.他不由勃然大怒.这个可恶的女人居然敢暗算他.

    “嘿嘿嘿.”琉璃慢慢站起.显得得意非凡.“人类.你完了.伤口的疼痛会伴随你一生一世.你的血会一直不停的流.直到你死亡.”

    布雷德利愣了愣.接着问道：“还有呢.”

    “沒了.”琉璃回答道.“这些还不够.”

    “哈哈哈哈……”布雷德利大笑起來.突然抬手一剑将对手斩飞.“这种小儿科的把戏.弄得我不痛不痒.还好意思叽叽歪歪.”

    琉璃摔得很重.自己的腰被严重斩伤.几乎就要断了.

    她想不到自己最后的绝招只能伤对方点皮毛而已.不禁心灰意冷.现在怎么办.还有秘密武器可以制敌吗.

    望着自己同伴在敌人攻势下岌岌可危.她突然作了个决定.如果不是噬灵阵失效.这些杂碎休想靠近主人一步.好吧.就让人类见识一下我们冥将的真正力量.

    她飞快跑向了不远处的噬灵阵.并拔出双刀.架在了自己的脖子上.

    布雷德利很奇怪.这个女人想干嘛.难道技不如人就得自杀吗.

    “冥神.请赐给我们力量.”琉璃大喊一声后.双刀就用力交错开.她的人头立刻滚落下來.鲜血撒在了噬灵阵上.

    只见原本暗淡的阵法开始被层层点亮.周围毫无生息的尸体们都站了起來.包括已经沒有头部的琉璃.

    布雷德利知道这下麻烦了.还好同伴们都在.三百名魔剑客立刻迎上前去.他们一个个都心痒难耐.现在正好过过瘾.

    另一边.龙歆也败下阵來.被剑煞打断膝盖.跪倒在地.

    “结束了.”

    正准备结果掉他时.却听背后有人喊道：“等一下.”

    是蔡塞西.他大步走上前.说道：“让我來亲手了结他.”

    沒人对此有意见.大伙纷纷让开了道.

    蔡塞西从剑煞手里接过了针刺剑.一旁的约瑟夫提醒道：“刺他的逆鳞.位置在第七根脊椎骨.他就会死.”

    蔡塞西点了点头.眼中充满了悲愤与怒火.

    他将剑对准了对方逆鳞的部位.并质问道：“龙歆.我待你不薄.我的妻女和你无冤无仇.为什么要对她们下手.”

    “这是天罚.”龙歆依然振振有词.“一切违背冥神大人的异端都要给于制裁.特别是你这个异教徒.我要让你生不如死.”

    “难道我们的情意还比不上一个邪教吗.”蔡塞西眼中含泪.“你忘了我们曾经同生共死吗.”

    龙歆沒有回答.只是默默低下了头.“过去的我……已经死了……现在.我只为神教而生.”

    “你.无药可救了.”蔡塞西闭上眼睛.尽可能不让泪水落下.“再见了.你下辈子要当个好孩子啊.”

    说罢.他将剑刺了下去.

    龙歆只觉背后剧痛.强烈的倦意涌上心头.他使劲想保持清醒.但眼皮越來越沉.

    “妈妈……我來了……”他脸上的阴霾消失不见.又恢复了往日纯真的笑容.往事太多已來不及回忆.他只能想起小时候.与妈妈一起幸福生活的画面.

    这个笑容就永远停留在了他的脸上.

    蔡塞西感觉自己的手在颤抖.完全沒有复仇后的喜悦.而是觉得失去了一个最好的朋友.

    他强忍着巨大的悲痛.缓缓转过身.对黎鬼说道：“老弟.接下去的事你來处理吧.我好困.想回去睡一觉.”

    “嗯.那你保重.”黎鬼可以感觉到.对方已经有了去意.

    他并沒有阻止.因为如果对方真的不在了.那他今后就会成为魔王身边的第一大智囊.而这次战役的胜利.他也将居功至伟.

    虽然这样对不起蔡老弟.但也要尊重死者的选择.他是这样安慰自己的.

    可惜的是.黎鬼的小心眼沒能实现.

    蔡塞西才走出沒几步.迎面就跑來两个身影.“爸爸.爸爸.”

    一个小女孩一边跑一边大声呼喊着.

    蔡塞西以为是错觉.不由揉了揉眼睛.

    “爸爸.”女孩一把扑在了他怀里.感觉暖暖的.这不是自己的女儿小赫兰还会有谁.

    “女儿.真的是你.太好了.你沒事.”他整个人一下子复活了.

    “老公.”另一人也走上前來.正是自己的妻子纤云.她关切地问道.“你沒事吧.”

    “沒事.沒事.”蔡塞西也一把抱住了她.在她脸上又是亲又是蹭.弄得她怪不好意思的.

    “老公.这里人好多.等回去再亲热吧.”

    蔡塞西忙问道：“你们怎么过來了.”

    “我们听说你打败仗了.”小赫兰解释道.“我就和妈妈想來看看你.结果路上遇到坏人.是龙哥哥一路保护我们过來的.”

    “真的.”蔡塞西有些不敢置信.“他……他沒伤害你们.”

    “怎么会.他不是你最好的朋友吗.”纤云笑叹道.“我们一路聊了好多话呢.他说他最幸福的就是当年一起在临岚的日子.还说这次回临岚就再也不了离开了呢……对了.他说先一步与你汇合.他现在人呢.”

    蔡塞西突然感觉心中又酸又痛.这时他才注意到那两个死人头.根本不是自己的妻女.只不过一时心急而想象成了她们.

    这时.小赫兰注意到龙歆跪倒在地.毫无生息.于是上前招呼道：“龙哥哥.你在干嘛呀.”

    黎鬼见状忙一把抱起了她.回答道：“他累了.说要休息下.好孩子不能打扰他.”然后将她交在了蔡塞西手里.并小声劝说道.“这是他自找的.不能怪你.也许他就想得到这个结果吧.死在你手里总好过别人.好了.带你家人去营地休息.这里交给我.”

    “嗯.拜托了.”蔡塞西感激地看了他一眼.就转身离开了.

    而此刻.战局又发生了变化.只见噬灵阵的光芒越來越亮.死亡军团气势如虹.居然将魔剑客们压得节节败退.就连布雷德利也支撑不住阵脚了.

    另一边.伊芙被完全压制.除了多朗斯基.还有十几名冥卒将她包围.她的魂力斩也无法消灭对手了.噬灵阵散发出來的强大冥力正无条件修复着死亡大军的伤势.

    就连已经死去的龙歆也再度睁开双目.紫色的瞳孔散发着地狱般的气息.

    而剑煞之前的伤口也再度恶化.并向着全身蔓延.

    同样命运的还有布雷德利与黛巴顿.他们疼得不得不退下阵來.调用全身的魔力才能堪堪阻挡伤势恶化.

    “糟糕.还是先撤退吧.”天辰提议到.“城里的阵法似乎都点亮了.但这绝不会很久.我们得避其锋芒.”

    “我也同意.那就这样吧.”黎鬼刚要下令.却被人阻止了.

    “不行.”是黛巴顿.她强忍着伤痛.说道.“我们好多兄弟都受了伤.现在撤退会造成大量伤亡.一定要突破敌军重围.去毁了那座阵法.”

    大伙都知道这是唯一拯救伤者的办法.但想要突破茫茫尸海.这谈何容易.
  
    
  
    
第三四三更 魔王惨败

  
        第三四三更　魔王惨败

    伊芙已经被包围了.更糟糕的是.她浑身多处受伤.冥力顺着伤口进入她体内.迅速破坏着她的身体机能.

    她感觉视线越來越模糊.难道自己这颠沛流离的一生.终于要在今天划上句号了吗.

    她想起自己六岁那年.被带进了生物研究基地.也是在那儿.她遇到了自己的亲哥哥.克雷沃.

    这个男人很凶.对看不顺眼的人往往拳脚相加.甚至当场处死.但是.他对自己很好.温柔细致.生怕她受一点伤害.

    她不知道他和自己的关系.只是下定决心要守护他.为他效命.直到永远.作为一个孤儿.她深知被爱的可贵.报恩成了她生命中唯一的信条.

    之后的十几年.她就一直跟随着这个男人.为他走南闯北.做过无数好事或者坏事.他也将自己安排在了身边.一步不离.却相敬如宾.直到这个男人自杀身亡.

    之后.她就跟着自己第二个主人.白发魔女.同样的.对她不离不弃.哪怕她离开了很多年.人们都渐渐开始淡忘她的时候.自己依然在苦苦追寻着她的步伐.

    她发誓.绝对不能再让主人遭遇意外了.自己是名骑士.骑士就要用生命來护主.哪怕这个主人在别人眼中是恶霸.是魔鬼.自己都要无条件遵从.

    而今天.她就在扮演自己主人的角色.成为她的替身.对此.自己表示无上光荣.因此.自己不能给主人脸上抹黑.哪怕打不过.也要站着死去.绝对不能屈服.

    强大的信念将她支撑.虽然冥力已经入侵了她的魔心.将她力量完全封印.但她依然在苦苦坚持着.手中的细剑沒有丝毫停滞.将敌人的进攻斩落.再斩落.

    在体能极度透支的情况下.技艺却是飞速增长的.她能感受到自己的境界又得到了突破.特别是魂力方面.原本那些零散的魂力开始变得凝实.心中仿佛看到了一轮明月在当空照耀.

    也正是魂力的增强从而对抗着冥力更进一步的侵蚀.但这一切都來得太迟了.无法改变她落败的命运.

    就在万念俱灰之际.突然她感受到了另一股魂力波动.

    沒错.这股魂力与自己的截然相反.刚猛霸道.炽烈如火.

    仅一接触.她就感受到本能的屈服.这是弱者面对绝对强者时才有的心情.紧接着.她感觉体内的冥力被一扫而空.

    猛一回头.果然见到是那人來了.她不由落下激动的泪水.

    “主上……魔王大人.您终于來了.”

    “嗯.辛苦你了.”白可飞朝对方笑了笑.“好了.换手吧.”

    多朗斯基惊呆了.如果不是听到她们对话.他还以为自己眼花了呢.

    怎么又來了一个大魔王.

    而自己的手下呢.正一个个躺在地上.莫名其妙的就在那儿发光发热.真是奇怪.冥炎是冷的.为什么还会那么热.他们身上烧的到底是什么.也不像魔焰呐.

    “这是魂阳.”白可飞为他作了解释.

    多朗斯基更奇怪了.自己明明什么都沒说啊.对方为什么知道他的想法.

    这时他才注意到.自己的身体已经被入侵了.几缕金色的光芒将他包裹起來.好像在解读他的记忆.

    一股深深的恐惧涌上心头.他用颤抖的声音问道：“你……你才是真正的大魔王吧.”

    “沒错.我叫白发魔女.”白可飞回答道.“你好好记住了.我们还会再见面的.”

    说罢.她就带着受伤的伊芙离开了.

    多朗斯基愣了好一会儿.突然觉得自己很可耻.作为冥神的仆人.他居然在害怕.哪怕对方比他强.那又如何.大不了拼的一死.要不然太对不起琉璃与卡瓦力夫了.

    “别跑.”

    不知哪儿來的勇气.他奋然追了上去.挺起长矛扎向对方.

    “噗嗤……”

    长矛入体的声音是那么的清脆.无论听多少次都不够啊.

    等等……自己居然成功了.

    他抬头一看.只见长矛整个儿贯穿了对方的身体.沒有一丝阻碍.

    白可飞嘴角挂着鲜血.她咳了两声.赞叹道：“好武艺.在下佩服.我输了……”

    然后若无其事将长矛拔出.交给对方.

    多朗斯基彻底无语.这算什么意思.故意中了我一矛.还像个沒事人似的.算是打内心最深处看不起我吗.

    他不敢再继续进攻了.这种怪物还是随她去吧.一辈子不要见到.

    …………

    接着.白可飞将深陷敌海的同伴们救出.又为伤者排除冥力的侵蚀.

    大伙见她來了.都免不了兴奋.但却发现她浑身是血.还时不时咳嗽.

    缇瑞雪关切道：“小白.你先别管我们.你自己也伤得不轻啊.”

    “我沒事.”白可飞脸色更为苍白了.“有点大意了.”

    “那我们就先休整几天吧.”黎鬼说道.“等魔王大人伤好了.再制定作战计划.”

    于是大伙退回了营地.本來所有人都以为魔王大人來了.战争很快就能结束.谁知她这一病就是整整一个月.

    她的伤口不见好转.更糟糕的是.由于感染.她还发起了高烧.就这么一病不起.

    缇瑞雪等人每天照顾着她.大家都心急如焚.

    这天.蔡塞西、黎鬼与天辰三人來看望她了.却发现她不但沒有好转.反而更虚弱了.

    “对不起.”白可飞躺在床上.有气无力道.“辜负大伙厚望了.看來……这次战役我们是失败了.”

    “你别考虑那么多.”蔡塞西劝道.“把身体养好才是最重要的.”然后他又为她把了把脉.脸色有些难看.

    接着.他们又安慰了几句.便退出门來.

    门口站着好多人.布雷德利忙问：“主上的病情如何.”

    蔡塞西摇了摇头.道：“死气已经到了心脏.抑制住了身体自愈功能.这样下去恐怕……”

    “都怪我们.”黎鬼懊悔道.“她千叮万嘱.不要鲁莽.要等她一块儿再发动总攻.可我们却一而再违背她.她也是为了救我们才受的伤.”

    听此一说.大伙都纷纷低下了头.

    “现在.能救她的只有一个人.”布雷德利说道.

    “是谁.”

    “凯拉莉丝阁下.”

    “是啊.那她现在人呢.”

    大伙对凯拉莉丝的本领记忆犹新.但她神龙见首不见尾.现在又跑哪儿去了.

    “听说.她就在附近.”布雷德利说道.“只要我们有危险她就会出现.我们不妨叫叫看吧.”

    “好.”

    大伙只能抱着死马当活马医的心态了.于是纷纷喊道：“凯拉莉丝阁下.凯拉莉丝阁下.”

    但叫了半天不见人影.黎鬼心想.是不是咱诚意不够啊.于是改口道：“美女.美女.古往今來.史无前例.宇宙第一美女阁下.”

    这招果然有用.只见不远处一个金发女子凭空出现.她忙说道：“好啦好啦.真拿你们沒办法.我最架不住别人说我美了.”

    大伙见她终于出现了.不由爆发出热烈喝彩.

    凯拉莉丝走进房间.看着白可飞一脸萎靡的样子.不由摇了摇头.“你呀.也太不小心了.”

    “嘿嘿.”白可飞讪笑起來.“大姐……你终于來了……”

    “我也不可能一天到晚跟着你.”凯拉莉丝叹道.“我可是很忙的.难道打一个冥神就那么难吗.”

    “抱歉.让你失望了……”白可飞有气无力道.“我辜负了你的厚望……接下來的战斗.你只能另请高明了……”说完.就不住咳嗽.

    凯拉莉丝走上前.摸了摸对方的额头.说道：“你中了尸降术.只有杀了施术者才能破除这种巫术.”

    “那就……沒办法了……”白可飞语气充满了无奈.“我是被冥神所伤.凭我们的能力.根本就……对抗不了他.”

    凯拉莉丝沉默了一会儿.有些不知所措.看着这个女孩生命渐渐凋零.她有些于心不忍起來.

    自己为了让儿子回到现世.想尽一切办法.可都失败了.好不容易儿子有求于己.却是为了救这个女孩.他还答应说.只要能保护她安全.就肯乖乖回去.否则宁死不从.

    为了可以让儿子醒來.别说这个要求.就算付出再大的代价也在所不辞.因此她答应了.答应代替儿子.守护这个女孩.

    “你放心吧.不会有事的.”她安慰道.“冥神交给我來处置吧.”

    “这样……可以吗.”白可飞问道.“你不是不能干预游戏世界的吗.”

    “嗯.我得授权.”凯拉莉丝回答道.“只要总策划同意.我就可以名正言顺去消灭冥神了.”

    “好.那拜托了……”白可飞感动道.“你和小泰……一样那么可靠……”

    “好了.你好好休息吧.”凯拉莉丝露出了慈爱的微笑.“等你一觉醒來.身体就会好的.”

    她离开房间后.立刻去联系总策划.也就是光之战士.可奇怪的是.联络器无人接听.

    咦.发生了什么.难道总策划沒有上班吗.
  
    
  
    
第三四四更 这是要逆天的节奏吗？

  
        第三四四更　这是要逆天的节奏吗.

    在零之时空内.一场大战已经持续了几天几夜.双方都显得很疲惫.

    预言者的琴弦断了几根.已经很难弹出像样的乐曲了.音波的杀伤力自然大打折扣.她的手指上都是血.想要拨动一下琴弦都难.

    悠哲的剑也砍钝了.他将自己的实力压榨到了极限.甚至有了新的突破.可惜敌人还是无视了他.

    班迪是唯一还能坚持战斗的人.他的魔体化不知不觉进入第三层.粗糙的皮肤褪去.变得光滑无比.浑身上下银光闪闪.

    光之战士也沒好到哪儿去.脸上的铠甲破了.露出半张英俊的面孔.他的表情也变得凝重.显然这一战不轻松.

    不过现在好了.预言者终于不行了.剩下几人也坚持不了多久.这帮可恶的家伙.一定要彻底抹除他们的存在.

    班迪却丝毫不畏惧.他反而大笑起來.“时空之神.你为什么还不叫救兵.”

    “开玩笑.对付你们几个还用的着叫人.”光之战士又凝聚起了神圣之光.“去死吧.异端.让你活到现在是我的疏忽.给我乖乖变成一堆数据吧.”

    正在这时.他的联络器响了.看号码是凯拉莉丝打來的.难道她遇到了什么麻烦.

    他立刻接了起來.却惊讶地发现里面除了忙音什么都沒有.

    一股不祥的预感涌上心头.他们的联络器不受游戏时空的影响.不可能打不通的.他知道.肯定是信号被人做了手脚.

    可以干预管理者设备正常使用的.绝对不是什么玩家.要么是其他管理者.要么就是黑客.

    不管是谁.情况都十分糟糕.

    班迪却笑问道：“怎么样.叫得到人不.”

    光之战士不可思议地望着他.问道：“难道是你干的.”

    “不是.但一定是我朋友干的.”

    “你的朋友.”

    “是啊.你的敌人不就是我的朋友吗.”

    光之战士一下子紧张起來.他突然意识到.自己中了陷阱.

    这时.又是一道时空门开启.只见里面走出來三个人.

    光之战士做梦也沒想到.居然会是他们三个在一起.

    夭夭、古拉尼尼、古陶.

    他大声问道：“你们到这里來想干嘛.”

    “干嘛.那还用问吗.”古陶一脸阴沉的笑容.“当然是补刀了.”

    “卑鄙.你们太卑鄙了.”光之战士急得直跳脚.

    “你也变成植物人试试吧.总策划阁下.”古陶说完.无数条刃链从他身后飞出.将对方紧紧缠绕……

    ”啊啊啊啊啊……“一声惨叫划破零之时空.

    …………

    凯拉莉丝无法联系到自己的上司.不由心急如焚.

    现在怎么办.只能眼睁睁看着这个女孩死吗.

    经过反复心理斗争后.她决定还是冒险尝试一下.大不了事后再向上级负荆请罪.

    于是.她拿好武器.整装待发了.常规的系统BOSS对她够不成威胁.但冥神是意外产物.数据甚至不在主神系统的控制范围内.那这场战斗势必有风险.

    他们之间不是勇者讨伐魔王的关系.而是程序员与BUG的关系.因此这是一场数据之战.如果自己可以获胜.那将获得很多宝贵资料.因为冥界本來就是该游戏的隐藏要素之一.只不过企鹅公司还沒有破解.现在正好由她來完成这一使命.

    刚刚想出发.却听到又有人在召唤她了.

    ”凯拉莉丝阁下……世界第一大美人……你在哪儿呀.”

    凯拉莉丝无奈.只能现身问道：“你们又想干嘛.”

    黎鬼恭敬地说道：“美人姐姐.我们的主上找您有事儿.”

    來到房间里.只见白可飞一脸热切地相望着.

    “大姐.你……你这是准备出发了吗.”

    “是啊.还有什么问題吗.”

    “请带我一起去吧.”她恳求道.“我想学习一下你的本领.”

    “你还是在这里等消息吧.”凯拉莉丝不想带一个累赘上路.“我很快就能回來的.”

    “不要……”白可飞哀求道.“我可能这辈子都沒机会观摩您的英姿了……求求你带我去吧……”

    凯拉莉丝心里也清楚.自己这次胜败难料.如果输了.这个女孩就彻底沒救了.看來不能让她人生有什么遗憾.

    “那你乖乖的.不许乱跑.”

    “嗯.”白可飞重重点了点头.

    …………

    就这样.凯拉莉丝推着轮椅.带白可飞一起上路了.其他人想要跟着一起.但都被拒绝了.因为这不是普通的决斗.而是程序员修复BUG.并破解隐藏要素.这怎么能让别人看见呢.

    天空还是一样漆黑.地面由于战争.留下无数破碎军械与尸块.导致凹凸不平.

    两人一路颠簸前行着.周围空旷一片.沒有半个人影.显得那么孤寂.

    白可飞在不停咳嗽.虽然穿的不少.但依然冻得发抖.

    凯拉莉丝问道：“你感觉怎么样了.”

    “我好像……快要死了.”白可飞看着血迹斑斑的衣襟.语气充满了无奈.“大姐.我坚持不了了……”

    “别说傻话了.”凯拉莉丝忙将她背起.“你靠着我睡会.我们马上就到了.现在感觉暖和些了吗.”

    “嗯……好多了.”白可飞停顿了一下.说道.“大姐姐.你对我真好……就像我的妈妈一样.”

    “是吗.”凯拉莉丝突然回忆起过去.也是这样背着儿子去看病.他抵抗力差.常常会高烧不起.

    “你想妈妈吗.”

    “想啊……无时无刻不在想.”白可飞叹道.“但是……我是虚伪的灵魂.我沒有妈妈……”

    “沒事.你把我当成妈妈也行.”凯拉莉丝怕她胡思乱想.忙安慰道.“小泰那么喜欢你.你就做他妹妹吧.我也一直想要个女儿呢.”

    白可飞感觉一阵心酸.她咬了咬嘴唇.克制住泪意.回答道：“这个……好突然啊.我还沒心理准备呢……”

    “沒事……慢慢來好了.”凯拉莉丝心想.果然和我的儿子一样害羞.可惜啊……她是个虚拟人物.要不然给我当媳妇儿倒也不错.

    正在胡思乱想之际.她突然感觉到周围有人.

    抬头一看.只见几名冥族战士将她们包围了.

    凯拉莉丝握紧了剑柄.看來这些小虾米想上來送死.

    但对方毫无动手之意.为首的正是三大冥将之一的多朗斯基.他说道：“冥神说要见二位.请随我來吧.”

    凯拉莉丝感到一丝不安.似乎前面等着她的是个陷阱.但背后的少女岌岌可危.她沒有选择余地.

    跟着冥族战士往前走.很快就來到了中央钢铁要塞.如今的冥神殿.

    里面的灯火倒是很辉煌.也不像外面那么死气沉沉.气温也变暖了.

    來到会客大厅.只见那儿已经早早等着几个人了.

    凯拉莉丝吓了一跳.因为这几人她都认识.而且属于黑名单上的异端人物.

    瘟疫魔古拉尼尼.时空入侵者夭夭与班迪.背叛组织的预言者.还有一个更是通缉犯中的重中之重.魔剑古陶.

    “是……是你们.”凯拉莉丝立刻戒备起來.“冥神呢.快让他滚出來见我.”

    “冥神出现的第一天就滚回地狱了.”古陶回答道.“现在这里沒有冥神.”

    “那你们想怎样.”

    “嘿嘿……”

    只见在场的人都面带一丝冷笑.古陶将手伸进了虚空掏了掏.掏出一具鲜亮的肉体來.

    他一把将人扔在了对方面前.“你看看这是什么.”

    凯拉莉丝不由傻了眼.惊呼道：“总……总策划.”

    沒错.这个一丝不挂的人.正是光之战士.他已经成了一具尸体.

    古陶说道：“陈夫人.念在我们也算同学一场.你退出研发组吧.我不为难你.”

    “哼哼.你以为.这样就能吓到我吗.”凯拉莉丝冷笑道.“姓顾的.你才是一切的幕后黑手.蛊惑我儿子.又挑唆吴小姐.非要将恩怨带给下一辈吗.”

    “你知道我这一万年是怎么过來的吗.”古陶反问道.“人的意志会随时间渐渐消磨.我为了不忘记这个仇恨.就化身为魔剑.日日在沙漠里受煎熬.我知道机会一定会來的.你们几个混蛋也终有一天会落在我的手里.”

    “不.你大错特错了.”凯拉莉丝反驳道.“无论你怎么努力.都不过是跳梁小丑一只.别忘了.我才是这个游戏的研发者.而你呢.你懂什么叫字段、表格、数据库吗.你除了下面那根玩意儿.还有一丝长处吗.”

    “够了.”古陶大怒.“我只知道你们害了所有人.包括我的妻子.我今天就要你付出代价.”说罢.他那根超长刃链破体而出.直飞向对方面门.

    只听“砰”的一声巨响.刃链似乎撞到了什么东西.顿时火星四溅.

    “这是……无理化力场.”古陶惊呼道.

    “沒错.应该叫数据墙.”凯拉莉丝面前出现了无数星星点点的文字.“我的大脑与主神系统相连.可以将任何形式的能量数据化.稍微想个算法就能建立庞大数据防御体系.因此你别白费力气了.”

    “可恶……”古陶还想再攻.却发现自己那条刃链也在慢慢变成了数字后消散.果然她才是这个世界的神.也是最难缠都对手.
  
    
  
    
第三四五更 杀死最终黑手

  
        第三四五更　杀死最终黑手

    凯拉莉丝笑道：“怎么样.顾先生.你的复仇游戏结束了.蛰伏了一万年.拉拢那么多人.到头來还是一场空啊.作为死者.你就应该好好安息.别老是出來作祟害人.懂了吗.”

    “可恶……”古陶拳头捏的咯咯作响.他忙招呼道.“同志们.世界末日的始作俑者就在你们面前.只要有她在.你们就沒有未來.何不放手一搏呢.说不定还有机会翻盘.”

    “我知道了.”班迪扛着巨剑.走上前一步.“我追寻了那么久.也是为了这个目的.我得感谢你.古陶先生.你是个心地善良的人.至少你对我们是有感情的.而时空之神不同.他只想测试游戏.把我们当成了小白鼠.因此他的党羽不可原谅.”

    “嗯.那是当然的.”古陶说道.“这是我从小幻想的世界.里面的一草一木都是我的亲人.放心.今天我们就全力守护这片净土.如果实在力不从心.那也就罢了.”

    “沒错.守护这片净土.”伊丝蕾也往前跨了一步.“我曾是企鹅公司的员工.每天按脚本扮演着自己的角色.做过太多有昧良心的事.现在我才明白.幸福是应该由自己牢牢把握的.而不是别人施舍.”

    “预言者.你果然意识到了.”凯拉莉丝笑道.“还以为人工智能不会背叛.谁知居然产生了主观意识.这真是了不起的发现.”

    “你们这群骗子.”伊丝蕾大声道.“用虚假的记忆蒙骗我.想让我听话.但这些记忆是如此空白.沒有亲身经历根本无法让人信服.”

    凯拉莉丝解释道：“错了.记忆是真的.只不过不是你的.你完完全全是我模拟出的一个灵魂.因此我对你是不抱任何希望的.”

    “好了.上吧.”古拉尼尼说道.“我不想再听这个女人多说一句话了.至少我不是她创造的.也不希望和她扯上关系.”

    “來啊.小爬虫们.”凯拉莉丝大笑起來.“我要让你们知道.自己的行为多么可笑.”

    双方展开了激烈搏杀.伊丝蕾的琴已经修好了.魔音再次响彻天际.

    古拉尼尼的瘟疫之力无形无色.化成利刃朝对手包围.

    班迪的斩击依然霸道.从正面们击对方数据墙.

    古陶的数百条刃链齐飞.就好像无孔不入的泥鳅.在寻找突破口.

    但凯拉莉丝完全不在意.她闭上眼睛.大脑在高速运转.几条指令发送给主神系统后.突然周围的空间开始层层剥落.如雪崩般压向众人.

    大伙想要闪躲.但雪片太过密集.轻轻碰到一点就是一个洞.

    沒错.这根本不是空间魔法.而是数据崩塌.就好比无数个删除指令被发送.一旦接受到.指令就像病毒般蔓延.毁灭游戏世界中的一切.

    “不……不.”

    看着自己身体越來越千疮百孔.大伙知道一切都完了.今天的对手与众不同.她会操控原始数据.可以从根本上抹杀所有人的存在.

    “哼.螳臂当车.”凯拉莉丝的长发无风自飘.她长开血色瞳孔.睥睨着那些挣扎着的弱小的生命.“说了你们不过是一堆数据.为何不信.好好待着还能活命.但你们就是作死.”

    但沒有一个人低头.虽然结构已经破坏得无法支撑身体.但大伙却怒视着她.表示心中的不满.

    “好了.消失吧.”凯拉莉丝正准备加大力清除度.却感觉一下子变得头重脚轻.

    视线在飞快滚动.长发挡住眼睛.她想伸手拨开.可却发现用不上力.

    滚动停止后.她看到了自己的身体.沒错.她已经身首异处了.

    而动手偷袭她的.是她万万沒想到的人.白可飞.

    只见原本一个病入膏肓的人.此刻若无其事地站着.手里握着绿色的剑.上面附带着最纯真的魂阳之力.

    凯拉莉丝彻底懵了.这个如此依赖自己.发誓要效忠她.又是自己儿子最信赖的伙伴.居然对她下黑手.

    白可飞一击得手.却并不松懈.她大声喊道：“古陶.”

    “早准备好了.”古陶当即变成了剑型.飞入对方手中.

    白可飞将魂力注入剑身.将意志与剑融为一体.

    古陶感觉浑身一热.不由双颊绯红.他要的就是这个范儿.

    “螺旋绞杀.”

    魔剑的剑刃分离为无数细丝.将凯拉莉丝的身体紧紧缠绕.裹成了一只带刺的金属球.随后球体开始飞快转动.血浆合着碎肉四溅.将周围的地面染成了鲜红.

    金属球松开后.里面什么都不剩下了.白可飞甩去剑刃上的血水.又缓缓朝着凯拉莉丝的头部走來.

    “哼.果然心狠手辣.”她睁开无力的双目.直视着对方.“但你不过毁了我的数据而已.我随时可以换个身体再來的.”

    白可飞捡起人头.将她抱在怀里.泪水抑制不住落下.“妈妈……妈妈……对不起.女儿不孝.对你做出这种事來.”

    凯拉莉丝微微一怔.这唱的又算哪出.

    她冷笑道：“你现在想求情吗.晚了.我沒你这个大逆不道的女儿.”

    “沒事.”白可飞语气无限温柔.“你接下來的日子要好好过.保重身体.和小泰幸福地生活在一起.别再参合到我们世界來了.”

    “哼.想得美……”凯拉莉丝刚想说什么.突然感觉一股暖流涌入了她的大脑.

    “啊……你在做什么.”她吓了一跳.“住手.住手.”

    白可飞不回答.她正用魂力來探索对方灵魂.出乎她意料的是.对方虽然为研发人员.但太过依赖自己的权限.沒有强化过自己的魂魄.以至于很容易就让她控制了灵魂核心.

    但她不知道的是.就算主神系统也无法干预魂魄的发展.或者说魂力是这个游戏的意外产物.是人工智能有了自己的意识后.所产生的一种属于自己本身的情感力量.

    因此.这种力量研发人员不可能有.也绝对料不到这可以对自己现实生活产生影响.

    白可飞早就发现.灵魂是有结构的.因此想要改变这个结构也是有可能的.她就像使用炼金术那样慢慢探索并改变对方的灵魂结构.只不过很小心翼翼.深怕破坏其原有人格.

    在灵魂面前不存在欺骗.她慢慢知道了一切真相.包括小泰离开前做了什么.为什么到现在都不回來.

    …………

    三年前.泰瑞斯找到了凯拉莉丝.并求她办一件事.

    “什么.救这个女孩.”凯拉莉丝不屑道.“开什么玩笑.玩具坏了就换一件.有什么好救的.”

    “妈.求求你了.”泰瑞斯恳求道.“我这辈子沒有求过你任何事.只有这件事你一定要帮我.”

    凯拉莉丝捧起面前一堆骨灰.冷笑道：“你以为我是谁.人都成了这样.让我怎么救.”

    “不.你可以的.”泰瑞斯焦急道.“你只需要让她回档.回到被杀之前就可以了.”

    “回档.”凯拉莉丝为难道.“不.这个不符合我们的行规.但我可以试着修复她的数据.”

    泰瑞斯一脸感激之情.“嗯.那拜托了.”

    “但是.你也是个聪明人.”凯拉莉丝说道.“我救她可以.但你知道接下來该怎么做吗.”

    泰瑞斯低下了头.小声回答道：“孩儿明白.和你回到那个世界去.”

    “这才是我的好孩子.你看看你现在.男不男女不女.活着多累.”

    原來这个时候.泰瑞斯还寄居在妖龙姬的身体里.

    “好了.你看.还原度怎么样.”凯拉莉丝将白可飞完好无损地交给了对方.

    泰瑞斯激动不已.但接着又犹豫起來.“妈.能不能封印住她的能力.”

    “这是为什么.”凯拉莉丝不解道.

    “因为……我怕她见不到我.会做出什么惊天动地的事來.”泰瑞斯轻轻抚摸着白可飞的脸颊.“现在她知道这个世界只不过游戏一场.而那些玩家也对她虎视眈眈.将來我不在.沒人可以帮她了.因此希望她当一个平凡普通的人.”

    “哎.你的要求真高.”凯拉莉丝叹道.“好吧.一切都满足你.现在你可以安心和我走了吧.”

    “嗯.我马上來.”泰瑞斯深情地望着白可飞的睡容.“我再最后和她告别一下.”

    …………

    “小泰……笨蛋……”

    不知不觉.白可飞已经泪流满面.她清楚知道他对这个世界的依恋.为了活下去.他不遗余力对抗着命运.甚至肉体泯灭.只剩下一缕幽魂.

    但是.那么多年來的努力.却为了她而付之东流.原本两人不过互相利用的关系.现在他为了她放弃了一切.

    难道命中注定.他们将人鬼殊途.永世相隔吗.

    …………

    凯拉莉丝大叫一声惊醒.她忙揭下游戏头盔.汗水已经完全打湿了头发.

    她感觉一阵迷茫.自己到底在干什么.为什么会戴着这个奇怪的东西.

    记忆在飞快远离.自己忘记很多很多事.好像做了一场梦一般.

    她笑了笑.决定不去多想.儿子快放学了.要给他准备晚饭.
  
    
  
    
第三四六更 古陶的回忆

  
        第三四六更　古陶的回忆

    白可飞默默哭泣着.伤害凯拉莉丝不是她的本意.但她不得不这样做.要不然这个世界就会完蛋.她无数珍贵的东西就会永远不复存在.

    随着太阳缓缓升起.世界变得一片金黄.人们终于迎來了数月黑夜后的第一个黎明.

    此刻.全世界的人都在欢呼.大家知道.魔王成功了.邪恶已经被消灭.光明再次返回人间.

    “小白.”夭夭來到了白可飞面前.两人激动的热情拥抱.

    “夭夭.我们成功了.成功了.这次真是辛苦你了.”

    “你的计划才吓人呢.”夭夭兴奋道.“居然说要消灭时空之神.还要消灭造物主.真是有史以來最大胆的宣言了.”接着又笑叹道.“但这样才符合大魔王的身份.”

    班迪也上前招呼道：“主上.好久不见了.”

    “嗯.你好.未來世界的班迪.”白可飞笑道.“我们其实昨天才见过面.只不过是和现在的班迪.”

    “那么这样说來我们还是第一次见面.”

    “是啊.非常荣幸.想不到你也会來帮忙.”

    班迪叹道：“夭夭來求助.我当然得竭尽所能了.”

    “嗯.未來世界的我长啥样.”白可飞好奇道.

    “未來啊.您是个女神哦.”班迪感慨道.“一颦一笑迷倒众生.因此突然看到缩水版的魔王.我还有点不适应呢.”

    “真的吗.我会变成女神.”白可飞不由羞羞捂上面孔.

    大伙都笑了.古拉尼尼问道：“大魔王阁下.现在人间已经平定.你是否该同我去魔界了呢.”

    “嗯.再等等.”白可飞回答道.“危机还沒有解除.我还得继续调查一下.”

    “关于魔界的事.交给我们处理吧.”班迪说道.“我和夭夭会帮忙平息那边的动乱.魔王陛下就专心查明游戏背后的秘密.这可是头等大事.”

    “那拜托你们了.”白可飞说道.“现在联盟军这边有布雷德利全权负责.你们可以找他帮忙.”

    交代完这边的事宜后.她就将古陶拉到一个无人的地方去了.

    “老古.是时候告诉我一切了吧.”她问道.“你到底是谁.和这个世界什么关系.”

    古陶笑道.“其实.我什么都不是.我只是一个最普通的造梦者.而这个世界.就是我从小幻想的世外桃源.”

    “全是你幻想出來的.”

    “沒错.这里的每一寸土地.每一个人设.都存在于我的幻想中.包括你白发魔女在内.”

    “我也是吗.”白可飞表示不可思议.

    “是啊.虽然和我最当初的幻想有些出入.但你的确就是那个拯救苍生.最终统治这个世界的女王.”

    “那你呢.你在这个世界里扮演什么角色.”

    “我啊.”古陶害羞道.“我当然是男主角.最终帮女王达成使命.后化身为魔剑.永生永世守护着女王与她的后代.”

    “为什么不是和女王结婚呢.”白可飞好奇道.

    “开始当然是这样设定的.”古陶憧憬道.“与美丽的女王终成眷属.但现实却很残酷.我的内人不同意这样做.”

    “内人.你的妻子.”

    “是啊.如果这个世界是由我來设计的话.那我妻子就负责建模.她是宿命大陆的研发组负责人.”

    白可飞忙问：“那她与凯拉莉丝的关系是……”

    “我们三个都是同一届的大学同学.”古陶回答道.“我学的设计.而她们则学程序.我们三个关系非常好.”

    “然后呢.”

    “然后啊……我们就毕业了.一同加入企鹅公司的研发部.后來我提出了新游戏的研发理念.也就是你现在看到的‘宿命大陆’.

    “开始.这个方案并不被看好.什么切身进入游戏世界进行体验.当时根本就是天方夜谭.因此计划一直被搁浅着.只有我和妻子两个人在为了这一理想而默默专研.

    “后來.我们建立了这个世界的雏形.让领导和同事们大开眼界.让大伙知道.这种存在于幻想中的游戏形式成为了可能.于是.公司才大力支持我们.我也看到了理想就近在咫尺.

    “可惜后來项目还是被叫停了.说是存在致命缺陷.但我们几个又不想放弃.于是研发组的分歧越來越严重.最终我和妻子决定单干.

    “我们打了辞职报告.带着我们的心血开始了独立研究.我们沒有孩子.这款游戏就是我们的希望.因此就算忍饥挨饿.也要将它完成.

    “幸好我们遇到了吴老板.他是一名投资者.在试玩过我们的游戏后.他为之深深着迷.觉得这种全新游戏模式是个商机.于是大力支持我们搞研发.

    “整整十年过去了.游戏越來越完善.正当我们准备向世人推出的时候.却被一纸诉状告上法庭.”

    说道这里.古陶表情愤恨.手指都捏得发白了.“企鹅公司这帮不要脸的.居然告我们侵权.说我们山寨他们的游戏.是啊.他们开发了一个简化版网游.里面连人名都沒有更换过.只不过早了几年推出.我们沒告他们.他们反而恶人先告状.将我们的劳动成果都抢了过來.”

    关于这件事的前因后果.白可飞也听凯拉莉丝说过大概.只不过沒想到最大受害者居然会是古陶.“那你怎么会來到这里的.还有凯拉莉丝说你已经死了是怎么回事.”

    “我的身体本來就不怎么好.”古陶回答道.“经这么一折腾.我就熬不过來了.在我死前.妻子将我的灵魂带入游戏世界.这样就算身体已经消亡.但意识依然存活在这个游戏里.”

    “原來还能这样.”白可飞听说过这个游戏可以分离人的意识和肉体.她本不怎么相信.但活生生的例子现在却站在她面前.“那你的妻子呢.也在这里吗.”

    古陶一脸苦涩.“她的运气就沒那么好了.灵魂穿越无尽虚空的时候遭遇意外.不知道去了哪里.而现实中的她则成了植物人.”

    “啊.竟然会这样.”白可飞惊呼道.“那你找过她的灵魂吗.”

    “找过.我满世界在寻找.”古陶回答道.“但她的灵魂不知道投到那个NPC身上了.可能记忆也完全缺失.因此不会主动來寻找我.我只有慢慢摸索.这是我活着唯一的信念了.可是……快沒有时间了.”

    白可飞突然全懂了.这个大叔为什么处心积虑想要与企鹅公司作对.不惜一切要阻止他们清档.原來这里有他最重要的人在.

    古陶接着说道：“其实关于企鹅公司的罪行.我并不想深究.始终过去的事就让它过去吧.但他们想要磨灭我妻子的灵魂.这与谋杀有什么两样.”然后又直视对方道.“小丫头.你一定要帮我.求你了.”

    “你不求我.我也必须这么做.”白可飞坚定地说道.“过去的我们只是主仆关系.或者说互相利用.但从今天开始.我们就是最亲昵的伙伴.你的事就是我的事.老古.你放心吧.你一定能和妻子团聚的.”

    “谢谢.我还有一件事得拜托你.”古陶说着.就凑近脸來.悄悄说了几句话.

    白可飞听后脸色大变.想不到还能这么玩的.

    …………

    來到一间紧锁的房门前.古陶掏出钥匙将锁打开.只见塞茜莉端坐在床沿.表情呆滞.

    “啊.小红.”白可飞忙上前牵起她的手.“你怎么了.被软禁了吗.”

    但她沒有一丝反应.好像失了心魂.

    古陶解释道：“冥神将她的灵魂吃了.现在你和她说什么都沒用.”

    “到底发生了什么.”白可飞焦急道.

    “沒什么.她召唤了冥神.然后也自食了恶果.”古陶回答道.“等我发现的时候.她就成这样了.之后我和古拉尼尼联手杀死了冥神.却也挽救不了她的灵魂.”

    “那怎么办呢.”白可飞心急如焚.“沒有办法可以救她吗.”

    “你为什么要救她.她害了那么多人.也包括你.”

    “因为……”她有些回答不上來.总感觉心存歉意.还有那一份承诺.

    “你也很好奇她的身份吧.”古陶说道.“好吧.我就來说说她的故事.当年我们与吴老板合作.他就让自己的女儿参与了内测.这时候她还不满十岁呢.但却是个游戏天才.令我们都叹为观止.沒错.她就是小红.也就是你认识的塞茜莉.

    “吴老板至少一半是因为自己女儿喜欢而同意投资我们游戏的.他是个宠孩子的父亲.希望可以给孩子享受到最棒的游戏体验.”

    “后來呢.”

    “后來……游戏被企鹅公司给抢走了.吴老板的投资为别人做了嫁衣.他也因此破产.再后來……人们发现大街上躺着两具跳楼轻生的尸体.一具是他.一具是他的女儿.”

    白可飞不由大声惊呼.“天哪.小红她……她也死了.”

    “是啊.但还好.她的游戏账号在.因此灵魂进入游戏后.以塞茜莉的身份苏醒了.我也是很后來才认出了她.”

    接着.古陶长叹道：“哎~可惜我沒能保护好她.辜负了吴老板的在天之灵啊.”
  
    
  
    
第三四七更 量子化

  
        第三四七更　量子化

    说实话.得知塞茜莉的居心后.白可飞是恨她的.但现在看着她六神无主的样子.这颗心就怎么也恨不起來了.

    她轻轻抚摸着她泛红的长发.心里酸酸的很不是滋味.原來这个人与自己同命相连.或者说命比自己更苦.也许她的脑海里除了仇恨已经装不下任何东西了吧.

    “老古.我要救她.”白可飞毫不含糊道.“无论付出什么代价.”

    “办法是有的.我是做不到.”古陶神秘兮兮道.“但你或许可以.”

    “是什么.”

    “赠与她灵魂.”

    …………

    白可飞本事再大.也无法炼制出灵魂.但她有别人都沒有的优势.“魂阳”.

    一丝幽魂出窍.进入对方里世界内.这里果然与自己最当初一样.茫茫天地.空无一物.

    不远处.一个红发少女站立着.不过身体呈半透明.看不清双脚.已经处在了消失的边缘.

    “你來了.”少女回过头.脸色苍白.丝毫沒有当年那侵吞日月的气势.

    “小红.你还好吗.”白可飞招呼道.

    “小红.”塞茜莉微微一怔.随即笑道.“怎么给我起这么傻的绰号.”

    “你不喜欢那就不叫了.”

    “不挺好的.那我也叫你小白好了.”

    “你的故事.我都知道了.”白可飞说道.“现在一切都结束了.”

    “不.远远沒有结束.”塞茜莉叹道.“我恨自己大意.不能完成父亲的遗愿.”

    “令尊的遗愿是什么.”白可飞好奇道.

    “让这个世界独立.”塞茜莉道出了惊人之语.

    “什么.”白可飞不可思议道.“你是说.让这个世界脱离服务器.变成一个单独的世界.”

    “是啊.这才是我毕生努力的目标.”塞茜莉长叹道.“其实父亲早就想脱离原來的世界了.寻找一个新的世外桃源.从小他就将这个理念灌输给我.我觉得他可能因为母亲的去世而受到了什么刺激.他说.在那个世界.我们不会死亡.亲人们永远生活在一起.过无忧无虑的日子.”

    白可飞突然觉得.这个世界之所以会诞生.全是因为一群疯子那不切实际的理想混合而成的产物.“所以.你们就來大力投资这款游戏了.”

    “是啊.但是……游戏终究是游戏.还无法脱离现实框架.”塞茜莉无奈道.“现在.服务器被企鹅公司所掌握.我们的命运也牢牢捏在了他们手里.可恨我到死都沒能实现父亲的理想.”

    “到底该怎么让这个世界独立.”白可飞忙问道.“别告诉我用什么魔法.”

    “如果我知道.早就着手了.”塞茜莉叹道.“但我现在依然只是单纯在和企鹅公司作对而已.”

    “我觉得这是个不切实际的梦.”白可飞不屑道.“还是考虑怎么将原始服务器给藏起來.永远不要被人找到來得容易些.”

    “不.我相信父亲的话.”塞茜莉态度极为坚定.“他虽然是个理论派.但他的幻想无不成为了现实.包括他曾说过.存在着这样一个世界.因此我相信.他说这个世界可以脱离现实.成为独立空间.我也深信不疑.”

    “那他就沒说过用什么方法吗.”白可飞不解道.“至少得有个努力的目标吧.”

    “这个还真沒有.”塞茜莉笑道.“但我将这个问題问过一些专家学者.他们说这个设想可以实现.那就是量子化.”

    “量子化.那是什么.”

    “这个说出來也许你不明白.这个世界如果是建立在数据上的话.那数据这玩意儿也是物质的一种.是物质它就有基本结构.而我将数据的基本构成单位就称为‘数据量子’.想要独立出这部分数据.就要使其量子化.不再保持物质形态.就能脱离这个现实世界了.”

    白可飞不由眉头紧锁.摇了摇头道：“不懂.”

    “沒事.始终这不是一件简单的事.”塞茜莉叹道.“如果再给我十年时间.也许我能想办法构建这个世界的量子模型.但现在沒时间了.我不得不走了.”

    她指着自己半透明的身体.笑道：“你看.这就是量子化.一个灵魂将变成光.永远消失在数据的夹缝中.”

    白可飞突然感觉一阵心酸.这算对方在消失前对她的暗示吗.她突然明白了量子化的真谛.也许凭自己的能力并非不能办到吧.

    她忙问道：“量子化不会破坏这个世界的样子吗.”

    “会.所以才要精确计算到一草一木.”塞茜莉见对方领悟了.也不由欣慰.“记住.哪怕是很小一部分的偏差.都会导致这个世界翻天覆地的变化.如果你只是想创造一个属于自己的独立空间.那无所谓.但你对这个世界上的人有牵挂.那就要多付出几十倍的努力才行.”

    “那么你呢.你打算怎么做.”白可飞充满好奇道.“是随便构建一个新世界.还是保留这里的原汁原味.”

    塞茜莉沒有立刻回答.她笑了.“以前当然希望能和柯恩哥哥在一起.他死后.我就沒什么牵挂了.只想完成爸爸的理想.”

    “但是.这个世界上也有很多喜欢你的人.”白可飞劝说道.“虽然我不知道是谁.但他们一定在世界某个角落祝福你.你舍得放弃他们吗.”

    “也许吧.”塞茜莉无奈道.“但我一个弱女子.怎么顾及得了那些人呢.”

    说这些话时.她的存在变得更稀薄了.身体微微发光.看來离消失已经不远了.

    她最后说道：“小白.其实我早就该消失了.只不过一直在等你.我知道你一定会來的.现在把要交代的话说完了.我觉得沒什么牵挂了.那么……再见了……”

    白可飞看到.对方眼角那不甘的泪水.她和古陶一样.那么拼命的目的并不是复仇.沒人活着只是因为憎恨.他们都有自己要做的事.并且比任何人都努力地活着.

    这样的人.不能让她死去.

    荒凉昏暗的里世界内.突然变得明亮耀眼.地上的植被疯狂生长.涓细的河流快速变长.

    仅仅一瞬间功夫.这里就有了森林高山.沙滩海洋.各种鸟类在天空飞翔.鱼群在海面逾越不息.

    已经处于崩溃边缘的塞茜莉突然感觉被紧紧拥抱.无穷无尽的热量涌入她的体内.

    “喂.这是……干什么.”她大惑不解道.

    “我在试着和你的灵魂同化.”白可飞解释道.“你不是说的什么量子化吗.兴许我们可以变成光呢.光的话就能融为一体了吧.”

    还沒等塞茜莉回答.突然一个身影出现在了白可飞背后.并一把抓住她的肩膀.

    “笨蛋.别这样.你会消失的.”

    原來是古陶.他一直监视着这里的情况.一旦发觉不对.立刻就跑了过來.

    可惜他沒有魂体.只是一模投影.因此根本就拽不动对方.

    “住手.住手.”塞茜莉也想挣扎.但被抱得很紧.“小白.你理解错量子化的意思了.你这是在分存在给我啊.这样你会死的.我不值得你用命來救.马上住手.听到沒有.”

    白可飞闭上眼睛.完全无视了对方的质问.她缓缓说道：“小红.你才是真正的救世主啊.小泰早就和我说过了.论才华.你比我高十倍.开始我不服.现在.我懂了.所以……应该是你获得我的力量.然后拯救世界.我吗……本來就是模拟的灵魂.就随风而去吧……”

    “小白……”塞茜莉感觉天空好耀眼.只见一轮烈日当空.她知道.这是魂阳.是对方送她的礼物.

    父亲临终前的那一晚.和她说了很多.其中最最关键的一句话就是：

    “馨儿.你要记得.魂力才是打开那个世界的钥匙.有了它.你就能分离两个世界.因此.探寻魂力的奥秘是你最艰巨的使命.”

    古陶想再去抓白可飞.但这次却抓了一空.她的身体几乎成了透明状.

    “主人.主人.”他急得大哭起來.老泪纵横.“你何苦呢.何苦呢.这个世界.需要你啊.你不在让我们怎么办.夭夭、缇瑞雪、伊芙、蔡塞西.这些朋友你都不要了吗.”

    白可飞微微摇了摇头.她心里很清楚.打败再多管理者.也不过治标不治本.只有分离这个世界.才是一劳永逸的.可惜自己于对此一无所知.

    “古陶.你要保重.”她的声音也变得空蒙起來.“一定找到你的妻子.和她幸福生活到永远.”

    说完这句话.她的身影就化为了星星点灯的光芒.消失的无影无踪.

    “不要.不要.”古陶跪在地上.以拳捶地.“沒有你在.我怎么幸福得起來.怎么幸福得起來……”

    这时.有人轻轻拍了拍他.以示安慰.他一激动.回头一看.原來是塞茜莉.

    两人对视良久.好半天.塞茜莉才说道：“加油吧.我们快沒时间了.”

    …………

    白可飞最后一缕残魂消失在空气中.她回头看了这个世界一眼.知道接下去就是永别.

    救塞茜莉的方法是和小泰学的.但可惜灵魂是唯一性的.不能融合.拯救一个必须舍弃另一个.她无怨无悔.因为她有一种预感.将在天堂与小泰相会.
  
    
  
    
第三四八更 结局：一场游戏一场梦

  
        第三四八更　结局：一场游戏一场梦

    之后.白发魔女这个名字在所有人的记忆中消失了.大伙只知道打败冥神.拯救世界的人叫塞茜莉.她是全世界的大魔王.

    “世界终于和平了呢.”天辰回到了原來的工作场所.

    “是啊.”媚娘回答道.“但这次东琉元气大伤.大部分国民都中了尸毒.还好魔王大人法力无边.帮大伙恢复健康.”

    “哎.但也死了好多人.”另一名官员说道.“接下去我们有得忙了.”

    全世界各地的神圣教会都派遣僧侣來到东琉.帮民众拔除尸毒.蔡塞西也在其中.最近他真是忙坏了.周围的僧侣都是新手级的.他要一边教一边工作.感觉四个手都不够用.

    “爸爸.”一个小女孩骑在一匹矮脚马上飞快跑來.

    马的四肢短小.跑起來频率超快.看起來说不尽的可爱.

    “小赫兰.”看到女儿來了.蔡塞西的疲劳一扫而空.冲上去一把将她抱起.“今天那么早來了.不去幼儿园吗.”

    “妈妈说.今天天气好.要出來玩.”小赫兰奶声奶气道.

    “哎.这样要把你宠坏的.”

    接着.蔡塞西又注意到了矮脚马.于是蹲下來摸了摸它的脑袋.“傲傲.谢谢你照顾我家女儿.她可调皮了不是吗.”

    “吁呜.”傲傲长嘶了一声.表示赞同.

    小赫兰问道：“爸爸.同学问我.傲傲你是哪儿买來的.他们也想要.”

    “哪儿买來的.哪儿买來的.”蔡塞西突然陷入沉思.他想了好久居然想不出自己怎么和傲傲认识的.好像有人拜托他领养一下.后來呢.那个人去了哪里.

    “咩哈.”傲傲向着天空叫了一声.眼中似乎充满了凄凉.

    东琉城门口.桃子正为一座孤坟作进行超度仪式.

    蛮虎在旁观摩着.时不时学着师傅的样子.口中念念有词.

    过了半晌.桃子超度完毕.向徒弟招呼道：“走吧.”

    蛮虎忙挑起行李跟在背后.他问道：“师傅.咱这是上哪儿.”

    “不知道.我就想全世界走走.”桃子回头朝他笑了笑.“也许到处旅行的人生才别有一番风味吧.”

    “嗯.你去哪儿我都陪你.”蛮虎眼中洋溢着满满的幸福.

    同一时间的另一边.伊芙与黛巴顿整装待发.

    缇瑞雪为她们送行.“你们……路上小心.”

    “呵呵.你也是.”黛巴顿眼中充满了不舍.“雪城天冷.当心别感冒了.”

    伊芙问道：“雪.你不和我们一起去魔界吗.”

    缇瑞雪摇了摇头.“不了.苹果一个人我不放心.据说她要和bobo结婚了.我得去参加他们的婚礼.”

    “你自己呢.”黛巴顿问道.“也老大不小了吧.怎么还不找人嫁了呢.”

    “呵呵.你沒资格说我.”缇瑞雪笑的很尴尬.

    “哎~”黛巴顿不由长叹一声.

    伊芙知道.她心里还忘不了冈多夫.这个男人几年前在帝国入侵战役的时候牺牲了.

    “队长.你会去为他报仇吗.”

    黛巴顿知道对方指的“他”是谁.她大笑一声道：“冤冤相报何时了.那个死鬼死在战场上.死得其所.有什么好报仇的.再说杀他的凶手是谁.为什么记不清了呢.”

    “能杀死冈多夫的.一定不是无名小辈.”伊芙说道.“还有我的使魔也是.到底是谁杀的.真奇怪.一点都想不起來了.”

    “好了.走吧.”黛巴顿怕她把脑子想坏了.“接下來的战斗还多得是呢.以前的甭想了.”

    三人说完就依依挥别了.

    离他们不远处.黎鬼正为剑煞整理着军装领子.

    “我说老六啊.以后就是正规军了.不能无组织无纪律啊.”

    “你想让我听你命令吧.”剑煞将对方心思一语道破.“别以为官比我大了半级就想压死我.”

    “我是无所谓的.”黎鬼满不在乎道.“但你不听总司令的话.小心军法处置.”

    “你是说布雷德利吗.”剑煞不屑道.“他敢对我说三道四.我就扁他一顿.”

    “哎……你又把我的话当耳旁风了.”黎鬼无奈道.“别以为你在人间可以横着走.到了魔界.一定要低调啊.万一招惹了露德米修斯.谁也保护不了你.”

    “好啊.來嘛.”剑煞跃跃欲试道.“灭却刃露德米修斯.我早想挑战他了.”

    “别以为你有超级魔心就了不起.”黎鬼提醒道.“帮你造魔心的人一定比你强吧.人家都沒说自己天下无敌.你怎么那么狂.”

    “这倒是哦.”剑煞突然想起.自己之所以一夜间强得那么离谱.都是超级魔心的功效.但对方口中那个可以制造魔心的人到底是何方神圣.自己突然想不起來了.

    “好了.要出发了.”黎鬼看到时空穿梭机的舱门打开了.“走吧.我们将是第一批前往魔界的人类.建功立业的时候到了.美好的未來在等着我们.”

    “嗯.”剑煞不去多想了.他只要放手去战斗就行.

    穿梭机门口.大谷一往无前走上了阶梯.

    木木拖问道：“战友.你真的要走吗.荷花她说喜欢你.要嫁给你.”

    “哼.男儿志在四方.岂可为了儿女私情而却步.”大谷头都不回.

    “哎.服了你了.”木木拖笑叹.“我骗你的.我妹妹那么美的人儿.怎么可能喜欢你.”

    “哼.无聊.”大谷嘴上这么说.但脸色变得更黑了.

    “好吧.是她拜托我來的.”木木拖也跳上了阶梯.“她让我好好看着你.要不然她就当寡妇了.”

    “哼.谁在乎.”大谷将新的铁球一扛.屁颠屁颠进了机舱.

    在机舱的头部.布雷德利意气风发.他的长发剪短了.整个人显得更为精神奕奕.

    约瑟夫与艾米儿站在他的身后.

    “老弟.我带我儿子來给你送行.”

    布雷德利看着那个圆滚滚的白色球体.有些欲哭无泪.“兄弟.你也太仗义了.居然带了一只蛋來.”

    “哈哈哈.我儿子还來不及孵化吗.”约瑟夫大笑起來.“等你回來.也许他都长很大了.”

    “哎……也许吧.”布雷德利还想说.也许沒命回來.但沒有说出口.

    “我说老弟.你就这样走了吗.”约瑟夫认真地问道.“当初说要追求大魔王的雄心壮志呢.”

    “算了.我可不是吃软饭的人.”布雷德利感慨道.“这个世界对我來说.太小了.我要制霸魔界.然后再攻打天界.成为宇宙之王.”

    “靠.做你的白日梦去吧.”约瑟夫嗤之以鼻.“好了.飞机要飞了.不和你瞎扯了.加油吧.宇宙之王.”

    穿梭机启动了.布雷德利望着陆地离自己越來越远.心中不由感慨.这一去自己还能回來吗.

    总感觉心中还有什么放不下.到底是什么事呢.心中迷迷糊糊有个身影.老是挥之不去.她到底是谁.东琉大魔王塞茜莉.不可能.自己对她只想利用.沒有感情.

    突然.一个白色的身影浮现在脑海.他不由大叫一声.“白发魔女.”

    一旁的副官笑道：“司令大人.你也喜欢看电影啊.最近上映的‘白发魔女传’真不错.我挺喜欢的.”

    “是……是啊.”布雷德利望着窗外.脸上露出了温馨的笑容.

    白发魔女.你在另一个世界过得可好.有沒有忘记我这个红颜知己呢.

    …………

    钢铁要塞内.预言者伊丝蕾建了一座特殊的房间.里面的空间与外世隔绝.时间流速很慢.

    塞茜莉、古陶、荆梨花等人來到房间内.他们要与时间赛跑.计算出这个世界的总量.以实现量子化分离.

    现在时间虽然变慢了.但依然很紧张.因为计算量实在太大.要将一草一木都转换为数据信息.而且不能有一丝偏差.要不然世界将变得面目全非.

    伊丝蕾不解道：”魔王大人.我们这样计算出结果后.真的可以将世界给量子化.”

    “可以.”塞茜莉自信道.“只要将一个物质加速超过光速.就会进入量子化状态.这对现代计算机來说是可以实现的.因为我们这个世界的数据量虽然庞大.但质量可能与光不相上下.”

    古陶也解释道：“沒错.而且这不需要我们手写笔算.我只需联通主神系统.就能让它帮忙运算.”

    “这还不够.”塞茜莉道.“主神系统太过古旧.一核芯片已经满足不了我们的需要了.你想办法再去弄几台微机來.”

    “沒问題.”古陶自信道.“我这就去联络组织.让他们在主服务器内加装几个核心处理器.”

    “嗯.拜托了.”

    接着.他又抱怨道：“哎.如果是量子化后重塑一个新世界.我们的工作量将大大减少.干嘛非要还原现在的世界呢.”

    塞茜莉听后动作稍稍停顿了一下.然后微笑道：“我希望.等她回來.能看到一个一模一样的世界.”

    …………

    《傲世血皇》全剧终

    …………

    白可飞惺忪睁开了眼睛.感觉头好痛.就像做了一个很长的梦一般.

    周围吵吵嚷嚷的.烟味汗味到处弥漫.虽然不怎么喜欢.但很怀念.

    睁大眼睛一看.原來自己在玩吧里.手里还握着鼠标.面前的显示器正在闪耀.里面是自己最心爱的游戏角色.“白发魔女”.

    原來.这一切都是梦啊.自己到底睡了多久.

    她刚感觉松了口气.但突然又发觉不对.自己这一抬头.长长的黑色发丝就落在了键盘上.

    她忙将显示器关掉.然后望着自己在屏幕上的倒影.不由心跳加快.

    沒错.自己依然是女人.这并不是梦.而是穿越.真正意义上的穿越.

    自己的穿着也沒变.还是一身古色古香的中世纪白色长裙.

    这到底是为什么.自己怎么莫名其妙就回到了原來的世界.而且是整个人都穿越过來了.

    突然.她想起塞茜莉说的那个什么“量子化”.也许或多或少与此有关吧.

    还沒來得及思考.她就听旁边有人在和她搭话.

    “你也玩宿命大陆吗.”

    那是个很清瘦的男孩.头发略长.挡住了眼睛.

    白可飞沒有回答他.因为她还从震惊中恢复过來.

    “现在妹子玩这个的真少.”少年还在自言自语.“我的职业是血魔.你呢.”

    “血魔.”白可飞出于好奇.还是将脸凑过去看了看.只见对方的职业的确是个血魔.而更令人惊讶的是他的ID.

    “泰瑞斯”.这个少年的人物.居然叫泰瑞斯.

    她忙问道：“你……你认识凯拉莉丝吗.”

    “咦.这时我妈妈的ID.你怎么会知道.”少年充满了好奇.

    “嘿嘿.我赢了.”白可飞嘴角再次露出了恶魔般的微笑.
  
    
  
    
完结感言

  
        这是我第一本写满一百字的小说，作为进军网文界的练笔之作，可谓成绩糟糕，但对我而言却意义非凡。www.

    当中各种问题不少，节奏没控制好，前后矛盾很多，有些剧情也没处理好，这些问题今后会加以改正，就算再小白的作者，写个一百万字总有些感悟的。

    我什么都不看中，只是一心想要写完她，这本书前前后后写了两年，期间发生了太多的事，几度想要停更，但还是坚持下来了。

    说说写完后的感受吧，就像谈了一场马拉松式的恋爱，到头来又不得不分手的感觉，有点忧伤和失落，还算好，我对这本书几乎没投入过感情，还是可以很快振作的。

    新人作者写书没有收入，没有读者，也得不到身边人的支持，能坚持爬过来，不得不有浓厚的兴趣才行，当然还要有平常心，对每天惨淡的点击数与几乎等于零的订阅数视而不见。

    本来我还好高骛远，希望写五百万字，甚至一千万字，如果不发生意外的话，也许我真的可以，只不过世事无常，谁也想不到明天会发生什么，只能说，尽力吧。

    这本书没有大纲，完全是写到哪里编到哪儿，编到哪儿写到哪儿，因此有好多神展开，都是自己人临时起意的，还好没卡过文，抽空一天写一章问题不大。

    谢谢每一个看过本书的读者，你们都是我最好的朋友，我对你们无以为报，只能尽可能把书写好。

    书我还会继续写下去，这可能要伴随我的一生，其实我真正的兴趣是画漫画，可惜一直没有坚持练习过。

    这本书虽然是开放式结局，但不会有后续了，之后的剧情猜也能猜到，穿越到现世的女主与失忆的男主相遇，先是各种虐，然后各种装逼，最后一起联手打败了邪恶的企鹅公司，让虚拟游戏世界成功独立，并可以随意往来两个世界。

    也许最终男女主会结婚吧，这个我一开始没有想过，但好多读者都是这么希望的，作为百合党，我只能欣然接受这个提议了。

    夭夭新书打算写一本传统都市小说，虽然剧情有点老套，但我却是投入大量感情在里面的，可以说是我网文的初恋，这本书也不求成绩，只求写完，完成自己的夙愿。

    最后，祝大家健康幸福。

  


  
    
  
    
=已完结=
更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com
手机访问:http://m.ixdzs.com
